❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නීතිඥ පැමිණීම
සුභ උදෑසනක්, උප සභාපතිතුමනි!
ඔයා අද තනියමද?
ඔව්, නීතිඥ සුහ් නඩු විභාගයට සූදානම් වෙනවා.
ඔබට පණිවිඩයක් ඇත්නම්, මම එය දැනුම් දෙන්නම්.
නෑ, ඒක අවුලක් නෑ, මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම හොඳින් කරයි කියලා.
යන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔව් සර්.
මම පුවත්පත් කැබලි ගෙනාවා, ඔයා ඒවා බලන්න කැමතිද?
කොටස් හැසිරවීම සහ වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබ,
මින් චියොල්-හ්යුන් කවුද?
ඔව්, නංගි.
ඔයා මගේ ටෙක්ස්ට් එක දැක්කද?
ඔව්.
මම මොකද කරන්න ඕන? නඩු දාන්න හොඳ නැද්ද?
මොකටද නඩු දාන්නේ? ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ බෑණාට හිරිහැර කරන්නන් පහර දුන්නා, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඉතින් එයා ටිකක් සීරිලා,
ඒවාට ආලේපන ටිකක් ගාන්න, ළමයින්ට රළු වෙන්න පුළුවන්.
අද කාලේ ළමයි කොච්චර බයද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
ටීචර් එක්ක කතා කරන්න, ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ?
ඔයා වැඩ කරන්නේ ඉහළම නීති සමාගම් 3කට,
ඇයි මම ඔයාට කතා කරන්න හොඳ නැත්තේ?!
මම JH Law එකේ තාවකාලික සේවකයෙක්. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා, ඔයා රක්වොන්ගේ පුතා කොල්ලව භාරව ඉන්නේ!
ඔබේ සමාගම එය කිසිවෙකුට පමණක් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ!
නැහැ, කාටවත් විතරක් නෙවෙයි.
මේ සුපිරි ධනවත් කොල්ලන්ට හිරේදි එපා වෙනවා.
ඉතින් ඔවුන් මාව වැඩකටයුතුවලට යොමු කළා.
ඒක අමතක කරන්න! ඔයා තාමත් නීතිඥයෙක්,
හිරිහැර කරන්නන්ගේ දෙමාපියන්ට කතා කරලා ඔවුන්ව බය කරන්න!
මම කාර්යබහුලයි, මට යන්නම වෙනවා!
අසාධාරණ සහ සූරාකෑමට ලක්වන JH සමාව ගත යුතුයි!
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
සමපේක්ෂන ප්‍රාග්ධනයේ ආරක්ෂකයෝ! JH ට දඬුවම් කරන්න!
දඬුවම් කරන්න! දඬුවම් කරන්න!
JH සමාව ගත යුතුයි!
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
සමපේක්ෂන ප්‍රාග්ධනයේ ආරක්ෂකයෝ! JH ට දඬුවම් කරන්න!
- සුභ උදෑසනක්, හ්වාන්ග් මහත්මයා! - දඬුවම් කරන්න! දඬුවම් කරන්න!
අසාධාරණ සහ සූරාකෑමට ලක්වන JH සමාව ගත යුතුයි!
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
සමපේක්ෂන ප්‍රාග්ධනයේ ආරක්ෂකයෝ! JH ට දඬුවම් කරන්න!
දඬුවම් කරන්න! දඬුවම් කරන්න!
අසාධාරණ සහ සූරාකෑමට ලක්වන JH සමාව ගත යුතුයි!
මේක එකපාරටම වැඩ කරන්නේ නෑ. මම JH එකේ වැඩ කරනවා.
තාවකාලික කාඩ්පත් අලුත් කළ යුතුයි, ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
මට ඒක අමතක වුණා. මම අද ඒක අලුත් කරන්නම්.
ෂුවර්.
සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්. - සුභ උදෑසනක්.
- සුභ උදෑසනක්, මිස් සු! - ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම කලින් මිස්ටර් මින්ව බලන්න ගියා.
එයා ඔයාට කියන්න කිව්වා...
ඔයාට වාර්තාව මගේ ලේකම්ට දෙන්න පුළුවන්.
මිස්ටර් මින් කියනවා... එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හරි, හොඳ වැඩක්.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍ය නම්, මට කියන්න පසුබට වෙන්න එපා!
මේ 14 වෙනි මහල.
කන්ග් තේ-සූ.
හේයි ගීතය.
පහළට යනවා.
හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, ඔයා දන්නවනේ.
එක පාරක් මේ හමුවීමට එන්න, හැමෝම ඔයා ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
මම ඇත්තටම කරන්න ඕනේ, නමුත් මට වෙලාවක් හොයාගන්න බැහැ.
අපි මේ සිකුරාදා හමුවෙනවා, ඔයාට පණිවිඩය ලැබුනේ නැද්ද?
මට එය තේරුණා.
නමුත් මට සිකුරාදා හමුවීමක් ලැබුණා.
එහෙම වෙන්න එපා.
මට හමුවීමක් ලැබුණා.
කන්ග් තේ-සූ.
අපේ පන්තියේ කවුරුත් ඔයා ගැන නරකක් කියන්නේ නෑ,
අධෛර්යමත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට කලකිරීමක් දැනුනේ කවදාද? මම සිකුරාදා කාර්යබහුලයි!
හිරු එළිය පවා මී ගුලට ළඟා වනු ඇත.
ආපහු උඩ පනින්න නම් ඔයා ගල් පතුළටම පහර දෙන්න ඕනේ...
ජේසුනි! මට හමුවීමක් ලැබුණා, ඒක නිසා මට යන්න බැහැ!
8 වන මහල,
මගේ කාර්යාලයට කෝපි එකක් බොන්න එන්න.
ඒක අමතක කරන්න, මම කාර්යබහුලයි.
මචං, මම ඔයාගේ යාළුවා.
ඒ තුන්වන පෙළ පාසලෙන් නීතිඥයන් වුණේ අපි දෙන්න විතරයි.
ඔයා මට මෙහෙම සලකන්න හොඳ නෑ.
ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම මට දේශන දෙන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවා,
ඔයා මට කියන්න ලෝබයි.
ඔයා JH එකේ සහකාරයෙක් කියලා
මම පතුලේ ජීවත් වන උෂ්ණත්වයක් ඇති කෙනෙක්,
මම හරිද?
මට මිතුරන් අවශ්‍ය නැහැ,
ඒ නිසා මට අණ කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
මචං, හිරු එළිය මීයාට එයි...
ඇයි ඔයා මීයන් පිළිබඳ උපමාවක් දිගටම භාවිතා කරන්නේ?
මොනතරම් අවාසනාවක්ද...
සමපේක්ෂන ප්‍රාග්ධනයේ ආරක්ෂකයින්!
සුභ සන්ධ්යාවක්!
JHට දඬුවම් කරන්න! JHට දඬුවම් කරන්න!
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, ලොක්කා!
අසාධාරණ සහ සූරාකෑමට ලක්වන JH සමාව ගත යුතුයි!
සමාවෙන්න! සමාවෙන්න!
සමපේක්ෂන ප්‍රාග්ධනයේ ආරක්ෂකයෝ! JH ට දඬුවම් කරන්න!
දඬුවම් කරන්න! දඬුවම් කරන්න!
ඒ හ්වාන්ග්! අපි බලමුලු ගන්වමු! මේ පැත්තෙන්!
- දඬුවම් කරන්න! දඬුවම් කරන්න! - ඇයි එයාලා මෙතන බැල්ලි ගහලා කෙඳිරි ගාන්නේ?
- දඬුවම් කරන්න! දඬුවම් කරන්න! - ඔයා ඇත්තටම මොකද කරන්නේ?!
සර්, අපි යන්න ඕනේ!
අසාධාරණ සහ සූරාකෑමට ලක්වන JH සමාව ගත යුතුයි!
අපේ වැඩවලට බාධා කළාට ඒ අවජාතකයන්ට නඩු දාන්න!
වෘත්තීය සමිතිය ඔවුන්ව උපස්ථයක් ලෙස යැව්වා!
එයාලට ඕන අපි එයාලට නඩු දාලා ගඳ ගහනවා දකින්න.
ඒවා නොසලකා හැරීම වඩාත් සුදුසුය.
සමපේක්ෂණීය ප්‍රාග්ධනයේ සූරාකන්නෙක්! JH ට දඬුවම් කරන්න!
'සමපේක්ෂණ ප්‍රාග්ධනයේ සූරාකන්නා'?
ඒක නොතිබුනා නම්, ඔයාගේ සගයන් පාරට බහින්න තිබුණා,
විශ්‍රාම වැටුපක්වත් නැතුව!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?!
හ්වාන්ග් මහත්මයා!
සර්!
ඔයාට හරි ද?!
සර්, ඔයා යන්න!
අපොයි...
ධාවනය කරන්න!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
මගේ සහෝදරයා #1 පොදු සතුරා වීම ගැන මට දුකක් දැනෙනවා,
සහ බාර් පිටුපස කුණුවෙමින් පවතී,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා රක්වොන් මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන අරන් වෙනස් වෙන්න ඕනේ කියලා.
හැකියාවක් නැති අය අනුන්ට දොස් පැවරීමට කැමතියි,
ඒවා ගණන් ගන්න එපා මැඩම්.
අපගේ ව්‍යාපාරයෙන් 70% ක්ම සිදු කරනු ලබන්නේ පහළ සහ මධ්‍යම පාන්තිකයින් සමඟයි,
නමුත් මගේ පියාට සහ සහෝදරයාට ඔවුන් කිසිදා ගරු කළේවත් කැමති වුණේවත් නැහැ.
මම වෙනස්.
තවත් මේ වගේ තැනකට එන්නේ ඇයි,
අපේ සමාගමේ අවන්හල වෙනුවට?
මුළු අවන්හලම වෙන්කරවා ඇත.
නමුත් ශාලාව හිස්.
හරිම මෝඩයි, අපි යමු.
හ්වාන්ග් මහතා මට කතා කළා.
මහත්තයා!
ඉතින් ඔයා කන්ග් ද?
ඔව්, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
හෙලෝ කියන්න, මේ රක්වොන් සමූහයේ උප සභාපති මින් චේ-ර්යුන්ග්.
හමුවීම සතුටක්, මම කන්ග් තේ-සූ!
එයා ඔයාගේ සහෝදරයාගේ නඩුවට උදව් කරනවා.
එසේ ද?
මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
නඩු විභාගයට නෙවෙයි, හිරගෙදරදී...
මම දැන් යන එක හොඳයි.
ඔව්, මැඩම්.
- ආයුබෝවන්. - ස්තූතියි.
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
මම හොඳින් සර්.
හරි. ඉතින්, ඔයා අපේ ආයතනයේ කොච්චර කාලයක් වැඩ කළාද?
මාස 8ක් සර්.
අවුරුද්දකට ආසන්න කාලයක්.
"මම M&A දෙපාර්තමේන්තුවේ වැඩ කරන්න කැමතියි,"
මේ ඔයාගේ CV ආවරණ ලිපියද?
ඔව්, සර්, මම M&A නීති ගැන හොඳට අධ්‍යයනය කරනවා.
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබෙනවා.
ඒක එක්තරා ආකාරයක M&A ගනුදෙනුවක්.
අපට Value Fyre Haus William & Gabriel නමින් සේවාදායකයෙක් සිටී,
එක්සත් රාජධානිය පදනම් කරගත් කොටස් අරමුදලක්,
අපි එයාලට ගේබ්‍රියෙල් කියලා කියමු.
හරි, ගේබ්‍රියෙල්.
ඔවුන් මෑතකදී කොරියානු සමාගමක් මිලදී ගත්තා.
ඩොන්සන් උද්‍යානය? ඒක සත්තු වත්තක්ද?
ඔවුන් ණය ගෙවීම පැහැර හැරියා.
ණයහිමියන් ණය භාර ගත් අතර ගේබ්‍රියෙල් එය භාර ගත්තේය.
ණය කාලය දීර්ඝ කිරීමේ කොන්දේසිය සමඟ ශත 1 කට.
අපි ටික කාලෙකට ඒක කළමනාකරණය කරන්නම්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් අපට සම්පූර්ණ කළමනාකරණ බලය ලබා දුන්නා.
ඒක පුද්ගලික කොටස් සඳහා හොඳ පෙනුමක් නැහැ.
බිලියන ගණනක් වටිනා මේකට යොමු වෙලා ඩොලර් මිලියන 10ක් විතරක් හොයනවා.
සත 1 කින් ඩොලර් මිලියන 10 ක් හොයනවද?
යම් ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීමක් කරන්න, මිනිස්සු එන්න පටන් ගත්තම,
අපි ව්‍යාපාර අයිතිවාසිකම් එකතු කර එය නැවත විකුණනවා.
කොහොමද? හරිම අභියෝගාත්මකයි නේද?
ඔව්, ඒක දක්ෂයි.
මේ අපූරු සැලැස්ම ඔබ හසුරුවා ගන්නවාට මම කැමතියි.
සමාවෙන්න?
පෘථිවියේ කී දෙනෙක් කවදා හෝ සත්වෝද්‍යාන අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු වේවිද?
මම? සත්වෝද්‍යාන අධ්‍යක්ෂකවරයෙක්ද?
සත්තු වත්ත බලාගන්න, ඉක්මනට ආපහු එන්න.
මම ඔයාට M&A දෙපාර්තමේන්තුවේ තැනක් ඉතිරි කරලා දෙන්නම්.
ඔයා ඒකට සූදානම් නැත්නම්...
මම ඒක කරන්නම්! මම ඒකට මගේ උපරිමය දෙන්නම්!
මාස 3ක් ගියා නම් ඇති.
මාස 3 කින් සත්වෝද්‍යානය සාමාන්‍යකරණය කර නඩත්තු කරන්න,
ඒ වෙලාවට මට ගැනුම්කරුවෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ප්‍රශ්නයක් නෑ! මම මාස 3කින් සත්තු වත්ත සාමාන්‍යකරණය කරනවා!
ඔබේ සමාරම්භක තෑග්ග, ඔබ දැන් සත්වෝද්‍යාන අධ්‍යක්ෂවරයෙක්,
ඔබව ලාභ මෝටර් රථයක දැකිය නොහැක.
ඩොන්සන් උද්‍යාන පිවිසුම
ඩොන්සන් උද්‍යාන සත්වෝද්‍යානය
ඔක්කොම ඇතුලේද?
සමාවෙන්න?! සියලුම සතුන් කොහෙද ගියේ?!
සමාවෙන්න! ඉන්න!
ගෝරිල්ලා වනාන්තරය
කමක් නෑ, කළු නාසය!
කවුරුත් ඔයාව අරන් යන්නේ නෑ! ඒකට කමක් නෑ!
ඇයි එයාලා එයාව බලෙන් එළියට දාන්න හැදුවේ?!
- ඩොක්ටර් හැන්, ඔයා ගොඩක් ළඟයි! - කළු නාසය, දැන් ඔක්කොම හරි!
මෙන්න, වෙඩි තියන්න!
- ඉන්න! - ඔහුව සන්සුන් කරන්න!
තත්පරයක් ඉන්න!
කළු නාසය! නවත්තන්න!
ඔහු බිත්තිය කඩා දමයි!
කවුරුත් ඔයාව අරන් යන්නේ නෑ, ඔක්කොම ඉවරයි.
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
හොඳ කොල්ලා, එච්චරයි.
ඔක්කොම හරි, හරි.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා ඔක්කොම ගත්තා, තව මොනවද ඔයාට ඕන?
මම අලුත් සත්වෝද්‍යාන අධ්‍යක්ෂක, කන්ග් තේ-සූ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
මට ආරංචි වුනා විදේශීය සමාගමක් සත්වෝද්‍යානය මිලදී ගත්තා කියලා,
ඔයා කොරියානුවෙක් නේද?
එය Value Fyre Haus William & Gabriel... නමින් හැඳින්වෙන එක්සත් රාජධානිය පදනම් කරගත් පුද්ගලික කොටස් සමාගමකි.
එය සංකීර්ණයි.
JH Law ඒක භාරව ඉන්නවා, එයාලා මාව නියෝජිතයා විදිහට පත් කළා.
ස්ථාවරයක්.
මම නැහැ!
මම වෘත්තීය කළමනාකරුවෙක්.
CEO!
මට සම්පූර්ණ බලය Value Fyre Haus William & Gabriel විසින් ලබා දී ඇත.
මම මේ සත්තු වත්තෙ නීති අධ්‍යක්ෂක,
ඔයාගේ පැවැත්මේ යතුර කවුද තියෙන්නේ, තේරුණාද?
හරි, මට මේක හරිගස්සන්න දෙන්න.
ණය නිසා, ඔවුන් කිසිම වටිනාකමක් නැති සතුන්ව ගත්තාද?
ඉතින් ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද?
මීර්කට්, රකූන්, පැස්බරා, ගිරවා, කළු නාසය...
හරි, ඒ ඇති.
ඒ සතුන් බලන්න සත්තු වත්තට කවුද එන්නේ?
මම යන එක හොඳයි...
අධ්‍යක්ෂක!
'අධ්‍යක්ෂක'?
ඔහු අපේ සත්වෝද්‍යාන අධ්‍යක්ෂවරයා.
ඔහු ඩොංසන් උද්‍යානය ආරම්භ කර මේ දක්වා එය කළමනාකරණය කළේය...
දැන් අලුත් අධ්‍යක්ෂවරයෙක් මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නවා,
පාවිච්චි කරපු එක හොඳයි...
තත්පරයක් වාඩි වෙන්න, මම මේක තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඉතිරි කාර්ය මණ්ඩලය කොහෙද?
මගේ අදක්ෂතාවය නිසා, මට ඔවුන්ට ගෙවීමට නොහැකි වූ අතර ඔවුන් සියල්ලෝම පිටව ගියහ.
අවසානය දක්වා රැඳී සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
හ්යෙ-කියුං, ඔයත් අයින් වෙනවද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
මම හිතන්නේ යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙනවා,
මම මෙතනට ආවේ ඔයාව අස් කරන්න නෙවෙයි.
මම ආවේ සත්වෝද්‍යානය බේරගන්න!
මම වහාම සත්වෝද්‍යානය සාමාන්‍යකරණය කරන්නම්!
ඔයාට කියන්න ලේසියි.
ඒක කරන්න, අපිට ඔයාගේ උදව් ඕන.
ඔබේ අත්දැකීම් සහ මගේ ආශාව සමඟ,
අපට ඩොංසන් උද්‍යානය පුනර්ජීවනය කළ හැකියි.
ඔයාගෙ සැලැස්ම මොකක්ද? ඒක සත්තු නැති සත්තු වත්තක්.
එහෙනම් අපි අලුත් ඒවා මිලදී ගනිමු!
කොපමණද? අපට කොපමණ අවශ්‍යද?
ඇයි අපිට සත්තු ගන්න බැරි?
'වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති සතුන් පිළිබඳ ජාත්‍යන්තර විකුණුම් ගිවිසුම' ගැන කවදාවත් අහලා නැද්ද?
ඔයා නීතිඥයෙක් නේද?
සිංහයන්, කොටියන්, අලි ඇතුන් වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇති බැවින් ඒවා අපනයනය කළ නොහැක.
අනිත් සත්තු වත්තේ ඉන්න ඒ සත්තු ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔවුන්ට පර්යේෂණ හෝ අභිජනනය සඳහා විශේෂ අවසරයක් ලැබුණි.
ඉතින් අපිටත් අභිජනන අවසරය ගන්න බැරි ඇයි?
පරිසර දෙපාර්තමේන්තුවට අයදුම් කිරීමට මාස 3 කට වඩා ගතවනු ඇත,
සහ කොටියෙකු ලබා ගැනීමට පෙර විකුණුම්කරුවෙකු සොයා ගැනීම.
මාස 3ක්ද? ඒක මෝඩ වැඩක්!
මිනිස් අවයව පවා ජාවාරම් කළ හැකියි!
සත්වෝද්‍යානවලට වෙළඳාම් කිරීමට කළු වෙළඳපොළක් තිබිය යුතුය.
මම එළියට යනවා.
ඉන්න, ඩොක්ටර්,
අපි මේ ගැන එකට සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
මම පාවිච්චි කළ කොටි ගැන eBay එකේ බලන්න හිටියේ.
මෙච්චර පොඩි තිරයක කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට ටයිප් කරන්නේ?
සමහරවිට මගේ ඇඟිලි මහත වැඩියි,
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ.
පෙම්වතියක් හොයාගන්න, ඔයා ඉක්මනට ඉගෙන ගනීවි.
මගේ කකුලෙන් අදින්න එපා. මම දැන් ඒකට කැමති නෑ.
ඔබට උසස් ප්‍රමිතීන් තිබේද?
නැහැ, ඇත්තටම හරිම අඩුයි.
මට පෙනුම ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මම හොඳ කෙල්ලෙක් හොයාගෙන විවාහ වෙනවා.
ඔහ්! ඔයා හරි!
මට කෙල්ලෙක් ලැබෙන්න කලින්, මම SMS යවන්න පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
මට හොඳ කෙටි පණිවිඩ සහකරුවෙක් අවශ්‍යයි, අපි බලමු.
මා වටා සිටින හොඳ කෙටි පණිවිඩකරුවෙක් කවුද?
මට සිද්ධ වෙනවා!
ඩොංසන් උද්‍යානය බේරා ගන්න!
ඒක ජීවිතේටම එක පාරක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
මට අතාරින්න බෑ! මම අතාරින්නෑ!
මාව බලන්න!
මම සත්තු වත්ත බේරගන්න යනවා, ඒක කාගෙවත් වැඩක් නෙවෙයි වගේ.
අපේ අලුත් අධ්‍යක්ෂකට හුරේ! ඩොන්සන් පාර්ක් එකට හුරේ!
බබා!
වෙලාව බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා අද මම කාර්යබහුලයි කියලා.
කණගාටුයි, අපි අලුත් අධ්‍යක්ෂකතුමා එක්ක රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
ඒක කොහොමද වුණේ? සත්තු වත්ත බේරගන්න පුළුවන්ද?
ඔහු උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන බව පැවසීය.
සත්තු වත්තත් අවුල් වෙලා, මේ කඩේ පාළුවට ගිහින්.
මේ මගේ මුළු ධනයයි, මම බොහෝ විට යටට යයි...
ඒක හරි යයි.
ඔබත් ඩොලර් 30,000ක් ආයෝජනය කළා, අඩුම තරමේ හිමිකරුවෙක් වගේ පේනවා.
ආයෝජනය කළාද? ඔයා මගෙන් ණයක් ඉල්ලුවා.
එහෙම කතා කරන්න එපා.
මම මේක කරන්නේ මගේම වාසියට නෙවෙයි.
ඒ වගේම කවදාවත් ඒ සත්තු වත්තෙ රස්සාව අතහරින්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, කඩේ හරියට බලාගන්න, ඒකත් සුද්ද කරන්න, රැවටෙන්න එපා.
යන්නද යන්නේ?
කුමක් ද?
- ඔයාට ආදරෙයි. - පස්සේ!
ඉන්න, එතන ඉන්න.
අන්න එතන, ඒක අධ්‍යක්ෂකගේ නිල නිවාසය.
මෙතන කාර්ය මණ්ඩල නිවාස තියෙනවා,
මම සත්තු වත්ත විනාශ කළ නිසා, මට මේ පැත්තට යන්න වෙනවා!
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න ඕනේ!
අපි අධ්‍යක්ෂකගේ කාමරේට යමු.
නෑ, මම සේවක කාමරේ නිදාගන්නම්.
නමුත් බොයිලේරුව තවමත් අලුත්වැඩියා කර නැත.
ඔයාට අද රෑ මාත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
මට ඒකට සුදුසු නැහැ...
මම මේ සත්වෝද්‍යානය බිමට විසි කළා...
කොටියා! කොටියෙක් පැනලා ගියා!
අපි හැම දෙයක්ම විකුණුවා, අපිට කොටියෙක් නැහැ.
අන්න! ඒක අන්න!
මාව අතාරින්න.
යන්න එපා අධ්‍යක්ෂකතුමනි!
යන්න එපා!
අධ්‍යක්ෂක!
- හා මහත්මයා? - ඔව්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සුභ සන්ධ්‍යාවක් සර්.
මම කාර්යාලයෙන් මගේ බඩු ටික ගන්න හිටියේ.
ඉතින් මේක...
නගරයේ ලොකු අවන්හලක් තියෙනවා, ඒගොල්ලෝ ඒක මගෙන් නිතරම ඉල්ලුවා.
ඒක පිරවූ කොටියෙක්ද?
ඔව්.
ඒක ගන්න.
අපි යටට ගියා, ඔබට විකිණිය හැකි දේ ගන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔබ කණගාටු විය යුත්තේ ඇයි?
ඒක ගන්න...
එයා මට හොඳින් පේනවා, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහු මෙහි සිටින විට, ඔහුගේ පසුපස කකුල අමුතු ලෙස පෙනුනි.
බලන්න.
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි...
මටත් වෘකයන් දෙන්නෙක් දිහා බලන්න පුළුවන්ද?
ඩොක්ටර්, මට ඇත්තටම ගෙදර යන්න වෙනවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම එයාව බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අනිත් අය එච්චර හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැත්නම් අපි තව කතා කරමු.
හරි හරී.
ඔව්, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හිතන්නේ මේක නිසි කඩිසරකමේ ගැටලුවක්.
අත්පත් කර ගැනීම සිදු කරන ලද්දේ කිසි විටෙකත් අවිනිශ්චිත වගකීම සලකා බැලීමෙන් තොරවය.
ඉතින් ණයහිමියන් සියලු ජීවමාන සතුන් විකුණා දැමුවාද?
ඒක හරි සර්.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සත්තු වත්තෙ සත්තු නෑ, ඉතින් කොහොමද...
අවශ්‍ය වියදම් ගොනු කරන්න.
අපිට සල්ලි තිබුණත් ඉල්ලුමට සතුන් ලබා ගන්න බැහැ.
හේයි, කන්ග්.
මම සත්තු වත්තෙ බලතල ඔක්කොම ඔයාට පවරලා!
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා, නමුත් ඔයා ඒක අල්ලගන්නේ නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ සර්.
හරිම දුකයි, අමාරු වැඩි නම් ආපහු එන්න.
නෑ, මම ඒක කරන්නම්, මට මේක කරන්න පුළුවන් සර්!
එහෙම වුණත්, කිසිම සතෙක් නැතුව එයාට මොනවා කරන්නද?
එයාට එකක් නැත්නම්, සමහරවිට එයා වෙන සත්තු වත්තවලින් ඒවා හොරකම් කරයි.
ඔහු වල්පැලෑටි වගේ හැදී වැඩුණා, ඒ නිසා ඔහුගේ පැවැත්මේ සහජ බුද්ධිය ක්‍රියාත්මක වේවි.
මේ රස්සාව මෘදු විදිහට හැදුණු අයට නෙවෙයි.
ඕහ්, මගේ ඔළුව...
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මේ ඡායාරූපය කුමක්ද?
මගේ ඔළුව...
ඒ මගේ දුව, ඇය විදේශයක ඉගෙන ගන්නවා.
නැත.
මේක.
ඒ මගේ දුව නෙවෙයි,
අපි අවුරුදු 2කට කලින් සත්ව ඇඳුම් පැළඳුම් උත්සවයක් පැවැත්වුවා.
මම අහලා තියෙනවා ළමයි ඒ වගේ දේකට කැමතියි කියලා,
නමුත් ඒක අසාර්ථකයි, ඒ නිසා ඇඳුම් කට්ටල ගබඩාවේ තියෙනවා.
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්...
මගේ ඔළුව...
ඔයාට පිස්සුද?
සත්ව ඇඳුම් අඳින්නද?
මේ යෝජනා ක්‍රමය ශක්‍ය සැලැස්මක් කියලා ඔබ කියනවාද?
අපි ඒකට නිර්භීතව කියමු.
වංචාවකට අපි හැමෝම අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්!
ඊයේ රෑ පිරවූ කොටියෙක් දැකලා මම ගැස්සුනා, ඇයි?
ඔයා ඕනාවට වඩා බීලා හිටියා.
නැහැ, මොකද මේක සත්තු වත්තක්.
ඒක පිටරට සත්තු වත්තකින් ගත්ත සැඟවුණු කැමරාවක්.
හොඳට බැලුවොත්, ඒ මනුස්සයෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්,
නමුත් හැමෝම රැවටී!
ඒක සත්තු වත්තක තියෙන නිසා කවුරුත් බොරු සතුන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ!
මේ මිනිහා සිහිබුද්ධියෙන් නැහැ.
මේ හමුවීම නිෂ්ඵලයි.
මම මෝඩයෙක්, මට එයා ගැන විශ්වාසයක් තියෙන නිසා.
එන්න, අපි හැමෝම යමු.
මම නවතිනවා.
සර්!
සත්තු වත්ත බේරගන්න පුළුවන් නම්, මම කුණු වතුර පවා බොනවා.
මාස 3 යි.
මාස 3 කින්, අපට සතුන් නැවත ගෙන ඒමට හැකිය.
අපි මුලින්ම අපේ සතුන් ආපසු ගෙන ආ යුතුයි.
හරි, අපේ සතුන්.
එයාලා කොහෙද ඉන්නේ, කොච්චර නරකද කියලා හිතනකොටත් මට කඳුළු එනවා...
ඔවුන්ට ප්‍රතිකාර කරනවා.
ඔයා ඒවා දැකලාවත් නෑ.
මට මෙච්චර රිදෙනකොට ඔයාගෙ වේදනාව හිතාගන්නකෝ.
- හයි-කියුං, ඔයා නවතිනවද? - ඇත්තටම?
අපි වැටෙන් ඈත්ව සිටියහොත්, එය ඒත්තු ගැන්විය හැකිය.
හයි-කියුං, මේකට රැවටෙන්න එපා, ගන්-වූක්! මේකෙන් අයින් වෙන්න!
ඉතිරි සතුන්ට කෑම දෙන්න මට හැමදාම එන්න වෙනවා...
ඇත්ත වශයෙන්ම! අපි එය උත්සාහ කර බලන්න ඕනේ!
අපි ඇඳුම් කට්ටල හදන්නේ කොහොමද?
අධ්‍යක්ෂක!
දැන් අප සතුව ඇති දේ කිසිසේත්ම ඒත්තු ගැන්විය නොහැකි ය.
නියත වශයෙන්ම, ඒ නිසා අපි එය වෘත්තිකයන්ට භාර දෙමු.
- ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. - ඩොක්ටර් හැන්...
එක්කෙනෙක් අඩු උනාට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ.
නියාමනයට අනුව, අපට සත්වෝද්‍යානයක පශු වෛද්‍යවරයෙකු අවශ්‍යයි.
ඔව්?
මට කිව්වා ඔයා පශු වෛද්‍යවරයෙක් වුණේ එයා නිසා කියලා.
ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන් හැමදාම එයාව බලන්න ආවාද?
කළු නාසය යනු...
මගේ පවුල.
මම අවසානය දක්වා ඔහුට වගකිව යුතුයි.
ඔබට ඔහුව රැකබලා ගැනීමට හැකි වන පරිදි සත්වෝද්‍යානය නොනැසී පැවතිය යුතුය.
මාව විශ්වාස කරන්න, මට මේක ගොඩ දාගන්න පුළුවන්.
මිස්ටර් සොන්ග් ඔබව බෙහෙවින් නිර්දේශ කළා.
එයා කිව්වා ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
චිත්‍රපට අයවැයෙන් මට වංචා කළ විට, ඔහු මට උදව් කළා.
මම දුරකථනයෙන් සඳහන් කළ පරිදි...
ඔයාට සත්ව ඇඳුම් කට්ටල අවශ්‍යයි නේද?
ඔව්, අපි උත්සවයක් පවත්වනවා,
අපිට යථාර්ථවාදී ඇඳුම් කට්ටල අවශ්‍යයි.
ඉතින් උදාහරණයක් ලෙස,
අපි ඒක කූඩුවක් ඇතුලේ ඇඳගත්තොත්,
මිනිස්සු දැනගන්න හොඳ නැහැ අපි එතන ඉන්නවා කියලා.
ඒක උදාහරණයක් විතරයි, ඒත් ඒක බොරුවක් වගේ පේයි නේද?
එය කළ හැකියි.
එය හොලිවුඩ් චිත්‍රපට වෙළඳ දැන්වීම්වල නිතර භාවිතා වේ.
එය ඒත්තු ගැන්වෙන සුළුයි.
එය කළ හැකියි.
- හොලිවුඩයේ පවා... - ඒක වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් කුමන සතුන්ට හැකි ද?
ඒක මිනිස්සු අඳින්න ඕනනේ, ඉතින්...
ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
සමාවෙන්න?
ඔයා කැමති එකක් ගන්න, මම ඔක්කොම හදන්නම්.
සිංහයාද? කොටියාද?
ජිරාෆ්?
ඩයිනෝසෝරයා?
සියල්ල කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට සමාවෙන්න...
සිංහයන් සහ කොටියන් වැනි බළලුන් ඇවිදිති
ඔවුන්ගේ පාද කෙළවරේ, ඒ නිසා ඔවුන් පාද දෙකකින් යුක්ත නොවේ.
අපි හිම වලසුන් හෝ ගෝරිල්ලා ඇඳුම් අඳින එක ඊට වඩා ස්වාභාවික නැහැ.
උන්ට පාදවලින් ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මම හිම වලසා සහ ගෝරිල්ලාගෙන් පටන් ගන්නම්,
ඔහ්, මේ, කම්මැලිකම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කවුරුහරි ඒක අඳින්න ඒක නියමයි.
නමුත් අලසයන් එතරම් විශාලයි, දිග සෙන්ටිමීටර 60 ක් පමණ වේ.
ඔයා ගොඩක් දුර නම්, කාටද කියන්න පුළුවන්?
ඔයා කිව්වා ඒක සිදුවීමක් කියලා, අපි අලසකමත් එකතු කරමු කියලා.
සිංහයෙක්? සිංහයෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා නිකන්ම වැතිරෙනවා, කාටවත් කියන්න බෑ.
... තිබුනා නම් හොඳයි.
අපි සිංහයෙක් එකතු කරමු.
මේක නම් ඇත්තටම ජිරාෆ් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
අනෙක් සතුන් එක දෙයක්,
නමුත් අපි ජිරාෆ් කෙනෙක් ඇතුලට ගැළපෙන්නේ කොහොමද?
හිස සහ බෙල්ල එක් ඒකකයක් වන අතර, ශරීරය තුළ පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු තබයි,
එය කළ හැකිය.
ඔහුට විශ්වාසයි.
නමුත් එය අනෙක් ඒවාට වඩා මිල අධිකයි.
ඔබට ඒවා කොපමණ ඉක්මනින් කළ හැකිද?
ඔයා මුලින්ම 50%ක් ගෙව්වොත්, අපි වැඩේ පටන් ගන්නම්,
සති 2 කින් ඒවා අවසන් කරන්න.
ඇයි? ගොඩක් දිගද? එහෙනම් දවස් 10?
ඉක්මන් වෙන එක අපිට හොඳයි, ඒත් ඔයා ඉක්මන් වෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් අපි ගිවිසුම අත්සන් කරමු!
ජිරාෆ්, හිම වලසා, ගෝරිල්ලා,
ඌරා, නෑ, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා තනියම වැඩ කරන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, මගේ කාර්ය මණ්ඩලය දිවා ආහාරයට ගියා.
- ඩයිනෝසෝරයා ගැන ඔයාට විශ්වාසද? - ඩයිනෝසෝරයෙක් නෑ.
ගෝරිල්ලා තමයි බරම කියලා කියන්නේ,
ඉතින් ගන්-වූක්ට ඒක අඳින්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ.
මට අන්තිම වතාවට අහන්න ඕන,
මේ සියල්ල කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
හිම වලසෙකු පිරිමියෙකු ද පැළඳිය යුතුය.
මට මේක අධ්‍යක්ෂණය කරන්න වෙනවා, ඒ නිසා මට ඒක කරන්න බෑ.
එහෙනම් ඔයා එළියට,
මම සත්තු වත්ත විනාශ කළ නිසා, මම ඒක කරන්නම්.
සිංහයා සහ අලසයා ඉතිරියි...
ඩොක්ටර් හැන්, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
කවුරුහරි සිහිසුන් වුණොත්, මම ප්‍රථමාධාර පෙට්ටියත් අරගෙන එන්නම්.
හ්යේ-කියුං, අලසයා වෙන්න.
ඒක තමයි සැහැල්ලුම, කෝල් ඩිප්ස්!
අලසකම මත ගිල්වන්න!
එහෙනම් ඩොක්ටර් හැන් සිංහයෙක්.
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා!
එහෙනම් ඔක්කොම ඉවරයි, ඒ නිසා ඔයාගේ කොටස් පුහුණු වෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්...
දවල්ට මොනවද තියෙන්නේ? කඩේ කෑම පෙට්ටියද? මටත් කෑම පෙට්ටියද?
හ්යේ කියුං!
අපි අවධානය යොමු කරමු!
ඇයට කෑ ගහන්න එපා!
ඇඳුම් කට්ටල බදාදා එනවා, අපි සිකුරාදා නැවත විවෘත කරනවා,
මේක හරියන්නේ නෑ!
අපි ඉතිරි සතුන් බලාගන්නවා, අපිට මේකට වෙලාවක් නැහැ!
අපිට අර්ධකාලීන සේවකයින් හොයාගෙන එයාලව පුහුණු කරන්න බැරිද?
ඔවුන් අපේ රහස තබා ගනීවි කියා කිසිම සහතිකයක් නැහැ.
පුහුණුවීම එකම මාර්ගයයි.
පුළුවන් හැම වෙලාවෙම පුහුණු වෙන්න, තේරුනාද?
මට මේක එපා වෙලා.
අපි මේක අතහරිමු!
මේක හරිම මෝඩයි වගේ!
ගන්-වූක්,
ඒක නම් නියමයි! ඔයා ඇත්තටම ගෝරිල්ලෙක් වගේ පෙනුනා!
ඔව්?
අධ්‍යක්ෂක, ආචාර්ය හැන්, පුහුණුවීම තමයි එකම මාර්ගය!
ඔබේ උපරිමය කරන්න! අපි මෙය කරමු!
ඩොන්සන් උද්‍යානය නැවත විවෘත කෙරේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩොන්සන් උද්‍යානය නැවත විවෘත කෙරේ. ඇතුල්වීමේදී 50% ක වට්ටමක්.
අඩි හතරක් දිගේ වැඩිපුර ඇවිදීම ඔබේ කොඳු ඇට පෙළට හානි කළ හැකිය,
ඒ නිසා හැකිතාක් වාඩි වෙන්න.
පපුවේ පොම්පය නිවැරදිව...
ඩොන්සන් උද්‍යාන ටිකට්පත්
අපේ හෙඩ්සෙට් සියල්ලම සම්බන්ධයි,
ඉතින් මගේ ඇණවුමට යන්න.
කටේ තියෙන හෝස් එක පේනවද?
ඔයාට ඒක හරහා බොන්න පුළුවන්.
හරි, ඔයාගේ ඉස්සරහ දකුණු කකුල උස්සන්න.
දකුණු ඉදිරිපස අත.
ඔයා ඒක නවලා දැම්මොත්,
ඉතා හොඳයි, ගොරවන ශබ්දයක් වාදනය වේවි.
කමක් නැහැ!
අපි මාස්ක් එක දාගමු.
සීරීම් සහිත...
හරිම තදබල බියක්.
ඒක හරිම කැසීමයි, මගේ සම සංවේදීයි.
මෙතන හරිම තදයි, මට විනාඩි 10ක් ඉන්න බෑ!
මිනිහෙක් වෙන්න, මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
මම හිතන්නේ එක ඇඳුමක වැරැද්දක් තියෙනවා.
කුමන එක ද?
එහෙම නේද...
ස්ටාර් වෝර්ස් එකේ චෙව්බැකා?
ජේසුනි, ඒ මොකක්ද?
මම?
අපි චෙබ්බාකා ලබාගත්තේ ඇයි?
මම කම්මැලියි!
හරි, කම්මැලි.
- ඔයාලා හරිම භයානකයි. - මට සමාවෙන්න.
හයි-කියුං, ඔයා හොඳට පේනවා.
ඔබ පුහුණුවීම් කරන අතරතුර අපි ස්ථානයට යමු.
මට කොහේ හරි එල්ලෙන්න ඕන...
වම් කකුලද? නැත්නම් දකුණු කකුලද?
මචං, මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මේක මෙච්චර බර ඇයි?
මම මොකද කරන්නේ, මේක පිස්සුවක්...
හරිම සුවපහසුයි...
අදහස් නැද්ද? අපි ඒත්තු ගැන්වෙනවද?
අපි හැමෝම ආපහු යමු.
අලසකම සිටින තැනට.
- හරිම බරයි... - මට මගේ කොන්ද දිගහරින්න බෑ.
මට ගොඩක් මහන්සියි...
ඉතින්? ඔයා රැවටුනාද?
කරුණාකර තවත් පසුපසට යන්න.
අපිට වැටෙන් යම් දුරක් අවශ්‍යයි.
එල්ලිලා ඉන්න දෙයක් නෑ...
තව කොපමණ දුරක් යා යුතුද?
ඒක ගොඩක් ආපස්සට ගිහින්...
මේක හොඳද?
තවත් වරක් ආපසු!
ඇයි ඔයා පස්සට යන්නේ නැත්තේ?
මොනවා උනත්, මම ඉවරයි.
මගේ කකුල් රිදෙනවා...
මගේ දණහිස්...
අපි වළේ ඈතම ස්ථානයේ රැඳී සිටිය යුතුයි,
ගස් හෝ ගල් පිටුපස සැඟවී සිටීම,
ඒ නිසා මිනිස්සුන්ට ඈතම තැන ඉඳන් බලන්න පුළුවන්.
WHO?
අපේ අමුත්තන්.
මහා නැවත විවෘත කිරීම ඇතුළත් වීමේදී 50% ක වට්ටමක්
පුහුණු ධාවනයක් ලෙස, අපි සතියේ දිනයක විවෘත කරනවා.
මිනිස්සු ඇතුලට එනකම්,
අපිට ඇඳුම් ගලවන්න බැරිද?
නැහැ!
සත්වෝද්‍යානය විවෘත කළ වහාම අපි සජීවීව සිටිමු.
මේක ඇන්දොත් එහෙම කියන්නේ නෑ.
සහ...
මට ක්ලාස්ට්‍රෝෆෝබියාව තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මට ඒක කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම දැන් දැනගත්තා.
අමුත්තන්! අමුත්තන්!
අපේ පළමු අමුත්තන් ළදරු පාසල් දරුවන්.
හරි, හරි! තවත් වාහනයක් ආවා!
වැඩිහිටියන්, සමහරවිට?
ඒක වැඩිහිටියන්වයි ළමයින්වයි රවට්ටන කේක් කෑල්ලක් වෙයි.
පළමු ආහාරය අලසකමයි...
හ්යෙ-කියුං, ඔයාගෙ ෆෝන් එක නවත්තන්න!
කවදාවත් අමුත්තන් දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්න එපා.
ගෝරිල්ලා, වැටෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, දුර තියාගන්න.
හරිම කැසීමයි...
සිංහයා! ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඒක හරිම කැසීමයි!
ඒක උරන්න!
අවසාන වශයෙන්, එක දෙයක් මතක තියාගන්න!
මේ ලෝකේ කවුරුත් නෑ..
සත්තු වත්තේ බොරු සත්තු ඉන්නවා කියලා කවදා හරි හිතයිද?
ටීචර්! ඒ මොකක්ද?
ඒ...
ඇමසන් යෝධ අලසයෙක්.
විශාලතම අලස විශේෂය,
ලෝකයේ දුර්ලභම එකක් වන අතර වඳවීමේ තර්ජනයට ලක්ව ඇත.
ස්ලොත්, ඔයා හොඳින් කරනවා.
මම වැටෙන්න ළඟයි...
හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ළමයි, අපි අනිත් සතුන් ගැන බලමුද?
ඔව්!
මේක හරිම අමාරුයි...
ඔයා හොඳට කරනවා.
ඉන්න, ඔයා කරන්නම ඕනේ!
සිංහයා, නවතින්න!
- වටේ ඉන්න එපා! - හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
- අනිත් පාර! - ඉස්සරහින් තියෙන්නේ මොන පාරද?
ඒක සිංහයෙක්!
සිංහයා! හායි!
ගුරුතුමනි, මට සිංහ වලිගය බලන්න ඕන.
ළමයි, අපි වලිගය පෙනෙන විදිහට පැත්තකට යමුද?
- හරි! - ඇත්තෙන්ම!
සිංහයා, උන්ට ඔයාගෙ මිනිය පේන්නෙ නෑ!
නෑ නෑ නෑ!
ඒක ආයෙත් ඉස්සරහා.
ඒ සිංහයාට මොකද?
ඒක වඳුරෙක් වගේ පේනවා,
නමුත් එය ඉතා විශාලයි.
ඌ ගොඩක් ලොකු නිසා, සමහරවිට ඌ ඔරංඔටන් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
බලන්න ඒ ලොකු පියයුරු දිහා, ඒ ගෑනු සතෙක් වෙන්න ඇති.
ගෝරිල්ලා, සන්සුන් වෙන්න, එයාලා ඔයාව හොයාගනීවි!
මේ පැත්තට එන්න!
ළමයි, මෙතන.
ඒක හිම වලසෙක්!
මේක නරකයි...
මම කුමක් ද කරන්නේ...
ළමයි, මේ උත්තර ධ්‍රැවයේ ජීවත් වන හිම වලසා!
ඔහු කොහේ ද?
ගුරුතුමනි, මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
ළමයි! අපි පැත්තකට යමු, එතකොට අපිට එයාව බලන්න පුළුවන්.
- හරි! - මේ පැත්තෙන්!
මේක ඇත්තටම නරකයි...
මම මොකද කරන්නේ...
මට එයාව පේන්නේ නෑ!
එළියට එන්න!
ඇයි මෙච්චර ගණනක් තියෙන්නේ?
හිම වලසා, ටිකක් ඉස්සරහට එන්න, කමක් නෑ.
මගේ කකුල් වෙව්ලනවා, මට හෙල්ලෙන්න බෑ.
මාව නිරාවරණය වෙයි...
එක පාරක් එළියට ගිහින් ඇවිදින්න, ඉක්මනට හරි යයි.
මම හිම වලසෙක්, මම හිම වලසෙක්...
ටීචර්, හිම වලහා සීතල වෙන්න ඇති.
ළමයි! හිම වලසා සාමාන්‍යයෙන් ජීවත් වෙන්නේ සීතල උත්තර ධ්‍රැවයේ,
ඒ නිසා ඔහුට කොරියාවේ සීතල දැනෙනවා, ඊට වඩා උණුසුම්.
එයාලට සතුන් හුරතල් වෙනවා දකින්න ඕන, ඒත් ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
සුදුසු පරිදි සැඟවී, සුදුසු පරිදි හුරුබුහුටි වන්න!
ඒක හරිම ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවා නම්, ඒක ඔයාම කරන්න!
ඔබේ ඇඳුම් කට්ටල ගැන සැලකිලිමත් වන්න, හෙට අපි ඊටත් වඩා හොඳින් කරමු.
ඒක කරන්න!
එය මේ ආකාරයට ගොරවන්න ඕන.
- ඒක කොහෙත්ම චලනය වෙන්නේ නැහැ. - ආකර්ෂණීයයි නේද?
සිංහයා, හොඳ ඉරියව්වක්.
හරි, සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න.
හොඳයි.
අපි අනිත් සත්තු බලන්න යමු.
- මගේ අත අල්ලගන්න. - අපි යමු.
හරිම කැසීමයි!
කැසීම! කැසීම!
සිංහයා!
අම්මේ!
හායි, සිංහයා!
බොරු!
අපි හිම වලසා බලන්න යමු.
- සිංහයෙක් නෑ! බොරු! - යන්න!
යෝ, අපිට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න!
සතුන්ට එහෙම කරන්න එපා.
මිනිස්සුන්ට එහෙම කරන්න එපා!
ඒක බිම දාන්න!
එයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
ඉස්සරහට එන්න.
බය වෙන්න එපා, එයාලට කියන්න බෑ.
අපොයි...
මෙන්න ඔහු එනවා!
හරිම අපූරුයි...
එයා වතුරට යනවා!
ඔයාගේ ලොම් තෙමෙන්න එපා!
ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි!
ඒක කොහෙත්ම හෙල්ලෙන්නෙ නෑ, සමහරවිට ඒක බෝනික්කෙක් වෙන්න ඇති.
අපි යමු.
වැඩිහිටියන් 48 දෙනෙක්.
දරුවන් 25 දෙනෙක්.
මුළු 73 යි.
73 යනු...
අපි වසා දැමීමට පෙර තිබුණාට වඩා නරකයි.
බොහෝ අඩුයි.
ඔබ ඉදිරියට යනවාද?
මේ වගේ නෙවෙයි.
හරිද? එහෙනම් අපි...
අපිට ඇත්තටම ජිරාෆ් කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
සෑම සත්වෝද්‍යානයකම ජිරාෆ් කෙනෙක් සිටිය යුතුයි.
මම එය දැනගත්තා.
ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නා පරාජිතයෙක්
මොකද එයා හිතන්නේ එයා ලස්සන කොල්ලෙක් කියලා.
සමහරවිට ඔවුන්ට හේතුවක් තිබෙන්නට පුළුවන.
ඔහු ඇය සමඟ වෙන් වුණා විතරයි.
ඔයා හොඳටම දන්නවා,
ඔහු ඇයට පහර දීමට නිතර මෙහි පැමිණියේය.
මට හරිම මහන්සියි, අපි මොනවද කරන්නේ?
අවුරුදු 5ක්!
ඇය ඇගේ ඉතුරුම් වලින් අවුරුදු 5ක් ඔහුට ණයට දුන්නා!
මොන අවජාතකයෙක්ද!
මේ කඩේ මගේ.
මට ඕනම වෙලාවක වහන්න පුළුවන්, කාටවත් කුණුහරප කියන්න බෑ.
නැත.
මම ඔයාට වැඩියෙන් ආදරෙයි.
උදව්!
ගෝරිල්ලා?
ඔව්, ගෝරිල්ලෙක්.
ගෝරිල්ලෙක් වගේ පෙනුන කෙනෙක්ද?
නැත.
නියම ගෝරිල්ලෙක්, ඌ සත්තු වත්තෙන් පැනලා ගියා.
ආරක්ෂක කැමරාවක් තියෙනවද?
අපිට දර්ශන බලන්න පුළුවන්ද?
ඒක ගත්තා.
කුමක් ද?
ඔයා යන්නද යන්නේ?
ඔයාගේ බොරු නවත්තන්න!
ඔයාට කියන්න තිබුනා ඒ ඌරෙක් කියලා.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ළං වෙන්නේ නැති තාක් කල් කවුරුත් ඒක දකින්නේ නැහැ!
විශ්වාසයෙන් සිටින්න!
- අධ්‍යක්ෂක කන්ග්? - ඔව්?
මෙතන කවුරුත් නැතුව අපි ඉදිරියට යන්න ඕනද?
නැවතත් නැහැ, අපි නිසි ලෙස ප්‍රවර්ධනය කර නැහැ.
අපිට ප්‍රවර්ධනය කරලා ආයෙත් පටන් ගන්න බැරිද?
මට සනීප නැහැ.
කවුරුහරි මෙතන දුරකථනයක් දාලා ගියාද? මට ඇහෙනවා නාද වෙනවා.
ඒක මගේ වෙන්න පුළුවන්, කෝල් කරපු කෙනා කවුද?
නමක් නැහැ, හදවතක ඉමොජියක් විතරයි.
මම දැන්ම එන්නම්!
අපි වැහුවට පස්සේ, විවෘත කරන වෙලාව ළඟයි!
තවමත් කාලය තියෙනවා! මම එනවා!
ඉතින් ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඇමතූ අංකය...
ගෝරිල්ලෙකු පුහුණු කිරීමේ අදහස ඇයට කොහෙන්ද ලැබුණේ?
ඔවුන් සියලුම සතුන් කූඩුවෙන් එළියට දැම්මාද?
අපොයි...
ඒක කරන්න!
නවත්තන්න! ඔතනම නවත්තන්න!
නමුත් වෙලාවක් නැහැ!
මම ඔයාට සම්පූර්ණ මුදලම ගෙව්වා, මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?!
මම හෙට ඒක ගන්නම්, ඒ නිසා ජිරාෆ්ව ලෑස්ති ​​කරලා තියන්න!
කරුණාකර උදව් කරන්න!
මට මෙතනින් උදව් කරන්න! කරුණාකරලා!
එය මොකක් ද?
හ්යේ කියුං?
හ්යේ කියුං!
හ්ය්-කියුං! ඒ කවුද?!
කරුණාකර උදව් කරන්න!
ඔයා කුමක් ද?
ඔයාට යන්න බෑ!
උදව්!
ගෝරිල්ලන්! ගෝරිල්ලන්!
ඒක ලොකු තුවාලයක් නෙවෙයි, ඉක්මනින් සුව වෙනවා.
හරි හරී.
බොහොම ස්තූතියි, මිසිස් ලයන්.
ඔයාලා පිස්සුද?
සත්ව ඇඳුම් ඇඳගෙන සත්තු වත්තක් පවත්වාගෙන යන්නේ කොහොමද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි ඔයාගේ පහසුව සඳහා තියෙන කඩේ ගැන.
මගේ කඩේ ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා නීතිඥයෙක්,
මට මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ.
නීතිඥයෙක් කොහොමද මිනිස්සු රවට්ටන්න හදන්නේ?
ඔයා තමයි වංචාකාරයා!
පහසුයි!
මම කොහොමද වංචා කළේ?!
ඔයාගේ පෙම්වතියගෙන් සල්ලි අරන් වැඩට දැම්මා!
ඔයා එයාගෙන් මුළු ජීවිතේම උදුරලා එළියට විසි කළා!
ඇති! කවුද කාවද එළියට දැම්මේ?!
කවුරුවත් මාව විසි කළේ නැහැ!
ඒක අහිතකරයි, ඒ නිසා ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය පාවිච්චි කරන්න එපා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හ්යෙ-කියුංට ඔහු සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔවුන් පෙම්වතුන්, සමහර විට ඔහු ඇස් පියාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඔහු අපායක් වගේ කරයි.
ඔයා දැන් එයාව දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කෑ ගහන්න අයිතියක් නෑ! මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා!
ගන්-වූක්.
සුං-මින්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා අවංකවම සමාව ඉල්ලුවොත්, එයා මේක අතහරියි.
මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න?
මට කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නැහැ.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
කරුණාකර මේ වතාවට අපට සමාව දෙන්න.
හ්යෙ-කියුං වෙනුවෙන් මම මේක අතාරින්නම්.
මගේ කඩේ හොඳට කරන්න නම් මේ සත්තු වත්ත සාර්ථක වෙන්නම ඕනේ.
අපි ඔබේ කඩේට වෙච්ච හානිය ගෙවන්නම්.
මම ඔයාලා හැමෝම ගැන ඇස් පියාගෙන ඉන්නම්.
අවජාතකයා...
ඔයා කව්ද?
මිස්ටර් කෝ කොහෙද ගියේ?
ඔයා මෙතන ණය එකතු කරන්නද?
ණයද?
ඔහු එක රැයකින් පිටත් විය.
මම එයාට තැන්පතුව ගන්න දෙන්නෙ නැතුව ඇති.
ජිරාෆ්!
ජිරාෆ්! මගේ ජිරාෆ්!
ජිරාෆ් අපේ පවුලට එකතු වෙලා!
ජිරාෆ් එයි, ටිකක් ඉන්න.
ඒක ඉක්මනින්ම එළියට එයි.
ඉක්මන් නොවන්න.
අන්න ඒක! බලන්න!
ඒක ගොඩක් ලොකුයි!
දැවැන්තයි!
- බබා, බලන්න... - අම්මේ.
ජිරාෆ් අසනීපෙන්ද? අනේ නෑ!
ඒක එළියට එයි.
- ඒක ආපහු ආවා! - ඔන්න ආයෙත්!
ඒක හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරනවද?
ඔව්, ඔයා එක්ක හැංගිලා ඉන්න.
එයා කලින් එහෙමයි, අසනීපෙන්ද?
මේක කොහෙත්ම විනෝදයක් නෙවෙයි.
මොන තරම් සල්ලි නාස්තියක්ද, අපි යමු.
ඔහු මහන්සියි, ඔහුට විවේකය අවශ්‍යයි.
කළු නාසය තවමත් තමා වෙත ආපසු පැමිණ නැද්ද?
ඔයා මිනිස්සුන්වයි සත්තුයි හරිම නිදහසේ පාවිච්චි කරනවද, නේද?
අපි කවදාවත් මේක නොකර ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම් මොකක්ද? අපිට සත්තුත් නෑ.
එහෙනම් ඒක ඔයාම කරන්න!
ඔයා ඔයාටම සැප පහසු චරිතයක් දුන්නා!
මම අදක්ෂයි, ඒ වගේම හරිම දුර්වලයි...
ටිකක් විවේක ගන්න.
නැහැ, අධ්‍යක්ෂක කන්ග්.
මම මේ සත්තු වත්ත විනාශ කළා, මට විවේක ගන්න සුදුසු නැහැ.
ඔයා ඒක කියන එක නවත්තනවද?
මැරුනත් මට කූඩුව ඇතුලෙම මැරෙන්න වෙනවා...
මම මේ සත්තු වත්ත බිමටම සමතලා කළා...
මම ඒක කරන්නම්, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මෙතන ටිකක් විවේක ගන්න.
කළු නාසය...
අපි ඔහුව කැනඩාවට යවන්න තිබුණා.
මට විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය වුණා, නමුත් අමුත්තන් එක්කෙනෙක් දෙන්නෙක් නිතරම මා දිහා බලාගෙන හිටියා.
මම හිරේ හිටියා වගේ, මට පිස්සු හැදෙයි කියලා හිතුනා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති කළු නාසය එහෙම වුණේ.
ජේසුනි!
ඔහු පවා මෝඩයෙක්.
හරි, විශ්වාසයෙන් ඉන්න, මට මේක කරන්න පුළුවන්.
බලන්න, ඒ දිහා බලන්න.
ඔහු මිනිසුන් දෙස බලා සිටී.
යන්න, ඒක බොන්න!
ඒක බොන්න!
පොඩි පන්ක්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බඩ්, ඒ ඔයාගේ ප්‍රියතම එක, කොකා-කෝලා!
ඔයා ඒක බොන්න ඕනේ.
අපොයි...
එළියට එන්න!
- මෙහෙට එන්න! - එළියට එන්න!
ඔයා නොකලොත් මම ඔයාව පරද්දනවා!
එළිදරව් වෙනවා!
- මේක විනෝදයක් නෙවෙයි. - අපි යමු.
ඔක්කොම ගිහින්ද?
මේක අමාරුයි.
අපොයි!
මට හොඳටම පිපාසයි, මම මැරෙනවා...
හිම වලසුන් ඇත්තටම කෝක් බොනවා!
- පුදුමයි! - අපරාදේ!
බලන්න! බලන්න!
වෙළඳ දැන්වීම සැබෑවක්!
එය Instagram හි පළ කරන්න.
ඉතින් ඩෝප්!
ආයුබෝවන්...
මට ඔයාගේ කෝල් එක මගහැරුනා වෙන්න ඇති.
සත්වෝද්‍යාන අධ්‍යක්ෂවරයෙකු වීම විහිළුවක් නොවේ.
සලකා බැලීමට බොහෝ දේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සතුන් මිලදී ගැනීම සඳහා වන ඔබේ ඉල්ලීම ගේබ්‍රියෙල් විසින් අනුමත කර ඇත.
ඒක විධිමත් දෙයක් විතරයි, ඒ නිසා ඒක ඔයා ළඟ තියාගන්න.
ඔයාට කුරියර් එකක් එවන්න තිබුණා.
හ්වාන්ග් මහතා මගෙන් ප්‍රගතිය පරීක්ෂා කර බලන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු කරදර විය යුතු නැහැ.
සත්තු වත්තෙ එච්චර සෙනඟක් නෑ.
සති අන්තයේ එතරම් කාර්යබහුල නැහැ.
සති අන්තයේ කාර්යබහුල විය යුතු නොවේද?
මමත් එහෙම තමයි හිතුවේ, නමුත් ඇත්ත වුණේ ඒකේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ.
කරුණාකරලා ලොක්කට කියන්න එයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
නැහැ, මම මෙතන දකින දේ වාර්තා කරන්නම්.
- මම එහෙනම් යන්නම්. - හරි.
- මාව එළියට බලන්න ඕන නෑ. - හරි.
මම අනිත් සත්තු ගැන තනියම බලන්නම්.
වෙනත් සතුන්?
මම තාම අනිත් අයව දැකලා නැහැ.
ඔබ ගෝරිල්ලා, ජිරාෆ්, සිංහයා ලබා ගත්තා,
සහ අලසකම, හරිද?
හදිසි!
JH සේවකයෙක් එනවා,
ඒ නිසා හැකිතාක් ස්වාභාවික වන්න, මෙය සජීවී තත්වයකි.
මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඔයාට ආපහු ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
මම මෙතන අධ්‍යක්ෂක, මම ඔයාට මඟ පෙන්වන්නම්.
ඔයා දන්නවද, මම කවදාවත් ගෝරිල්ලෙක්ව පෞද්ගලිකව දැකලා නැහැ.
ඒකේ නම මොකක්ද?
නම?
සත්තු වත්තේ තියෙන හැම සතෙක්ටම නම් දාලා නැද්ද?
ඒ ගොරොන්ග්.
ගොරොන්ග් හරිම ස්වාභාවිකයි! හරිම හොඳයි!
අපි ඊළඟ සතා බලන්න යමු.
නෑ, මට තව බලන්න ඕන...
සෝල් වලට ආපහු යන්න ගොඩක් දුරයි, ඔයා ඉක්මන් වෙන්න ඕන.
- ආ? - ඒ මොකක්ද?
ඒක දැන් මගේ ඇස් දෙක ගැටුනා.
ගොරොන්ග් එක්කද?
ඔහු අහක බලාගෙන ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ එයා අහක බලාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපානවා.
එයා මනුස්සයෙක් වගේ නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා වැරදියි කියලා, අපි මේ පැත්තට යමු.
ඔහු නැවතත් බැලුවා!
ගෝරිල්ලන් ඉතා බුද්ධිමත් වන අතර, ඒ දෙස බලා සිටීම ආතතියට හේතු විය හැක.
- අපි ජිරාෆ්ව බලමු. - එයා ආයෙත් බැලුවා!
- බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න. - එයා ආයෙත් ඒක කළා.
ජිරාෆ් අපේ වඩාත්ම සංකේතාත්මක සත්වයා.
ජිරාෆ්ගේ නම කුමක්ද?
ගිරොන්ග්. ඒ ගිරොන්ග්.
මම දකියි...
ඔයාට ජිරාෆ්ව හොඳට පේනවා, ඊළඟට ඉන්නේ සිංහයා.
ඉන්න, ඒක කොහෙත්ම චලනය වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
බලන්න, පොඩ්ඩක්වත් නෙවෙයි.
ගිරොන්ග්! ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න!
කමක් නෑ, හැමදේම හරි!
පේනවද? එයා යනවා.
ඉතින් ජිරාෆ්ලා චලනය වෙන්නේ එහෙමයි...
ඔයා ජිරාෆ්ව දැක්කා, අපි යමු සිංහයාව බලන්න.
හරි හරී.
සිංහයාත් හෙල්ලෙන්නේ නෑ...
උන් නිශාචර සතුන්.
ඔවුන් දවල්ට චලනය වෙන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
සිංහයාගේ නම මොකක්ද?
- සිංහයා. - සිංහයා.
හැම නමක්ම 'ඔන්ග්' වලින් ඉවර වෙනවද?
සාමාන්‍යයෙන් අලසයන් කිසිදා චලනය නොවේ.
මට මේක ඔයාට සම්පූර්ණ විශ්වාසයෙන් කියන්න පුළුවන්!
ඒක සාමාන්‍යයි.
ඔවුන් මාරු වුනොත් ඒක අමුතුයි.
හරි...
එහෙනම් එයාගේ නම...
ස්ලොතොං? ඒක අමුතුයි වගේ.
ඔව්, අමුතුයි.
ඔහුගේ නම ඩැන්ග්ලොන්ග්.
දිගු.
එයා එහෙම එල්ලිලා මහන්සි වෙලා ඉන්නවා වගේ පේනවා.
කොහෙත්ම නැහැ, එයා දවස පුරාම එහෙමයි.
දැන් ඔයා හැමදේම දැක්කනේ. මේ පැත්තට එන්න.
හරි හරී.
සත්තු වත්ත හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මෙහෙට එන්න හදන්නේ ඇයි?
මගේ දරුවාට සත්තු වත්ත පෙන්නන්නයි.
ලොකු සත්තු වත්තකට යන්න, අපිට එක සතෙක්වත් නැති තරම්.
එන්න මචං...
උත්සවය සඳහා ඇඳුම් කට්ටල එළියට ආවේ කෙසේද?
ඒ ගැන කියන්නවත් එපා,
මිස්ටර් කෝ, ඒ කුමන්ත්‍රණය...
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කමක් නෑ මචං, මම දෙයක් අහන්නම්.
ෂුවර්.
ගේබ්‍රියෙල් JH ට සේවාදායකයෙකු ලෙස කොතරම් වැදගත්ද?
ගේබ්‍රියෙල්?
ඔවුන් එතරම් වැදගත් සේවාදායකයෙක් නම්,
ලොක්කා මට මේ සත්තු වත්ත පවරන්නේ නැහැ නේද?
ඒක එයාගේ, ෂෙල් සමාගමක්.
ඔහුගේ ස්ලෂ් අරමුදල කළමනාකරණය කිරීමට.
හැමෝම මේ ගැන දන්නවාද?
සමාගමේ ඉන්නේ කීප දෙනෙක් විතරයි.
මම ඒක දැනගත්තේ මුදල් විශුද්ධිකරණය කරන්න යම් යම් වැඩ කළාට පස්සේ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද? දේවල් හොඳින් වෙන්නේ නැද්ද?
අපි පස්සේ කතා කරමු.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ෂිට්! මොන ජරාවක්ද!
ඔයා මාව බය කළා!
ඇයි ඔයා තාම ගෙදර ගියේ නැත්තේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
විකුණන්නේ නැති සතුන් හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම සහතික කරනවා.
මම දවස පුරාම සිංහයෙක් වගේ සෙල්ලම් කළා.
එහෙනම් ඒකෙම ඉන්න.
වසා දැමීමෙන් පසු ඉතිරි සතුන් රැකබලා ගැනීමෙන් අපි සියල්ලෝම වෙහෙසට පත්ව සිටිමු.
ඔයා ඒ ගැන තැකීමක් නැතුව ඇති.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
අපි සත්වෝද්‍යානය නැවත යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට මහන්සි වෙනවා,
අපේ සතුන් නැවත ගෙනැවිත් වඩා හොඳ පරිසරයක් නිර්මාණය කරන්න.
මට ඕන වුණේ ඔයාට ඒක දැනගන්න දෙන්න විතරයි,
ටිකට්පත් විකිණීම ගැන පමණක් කරදර නොවන්න.
මම රවට්ටනවද?
මේ සත්වෝද්‍යානය පැවතීමට අපට මිනිසුන් අවශ්‍යයි!
සත්වෝද්‍යානය අයිති සතුන්ට මිස මිනිසුන්ට නොවේ!
නෑ! ඒක අයිති Value Fyre Haus William & Gabriel ට!
මම සතුන්ව විකුණුවාද?
ඔවුන් නැවත අපිරිසිදු හා සීතල සිමෙන්ති වලවල් වලට පැමිණෙනු ඇත,
ඒක එයාලට හොඳ වෙන්න බෑ.
ඔයා කිව්වෙ Black Nose ඔයාගෙ පවුල කියල නේද?
එයා ඒකෙන් එළියට ගත්තොත්, එයාට ඔයාව අඳුනගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා එයා ළඟ ඉන්නකොට, එයා හිතන්නේ ඔයාව කන්න විතරයි!
හිම වලසෙකු සහ මිනිසෙකු පවුලක් වන්නේ කෙසේද?!
ඔයා ඇත්තටම නීතිඥයෙක්.
ඔයා හරිම ලස්සනට කතා කරනවා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි වෛරස් වුණා!
කෝක් බොන හිම වලසා නිසා!
ඇයි ඔයාට කෝක් බොන්න වුණේ?!
මට කණගාටුයි.
කිසිම හානියක් නොවන බවට මම වග බලා ගන්නම්...
පොඩ්ඩක් ඉන්න, එයාලා ඒක දැනගෙනද ආවේ, නැත්නම්...
නැත්තම් මොකක්ද?
කරුණාකර රේල් පීල්ල සොලවන්න එපා!
හිම වලසා එළියට එනවා!
හැමෝම, කරුණාකර පිළිවෙලක් පවත්වා ගන්න!
ඔයාත් නෙවෙයි.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
බලා සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි!
හිම වලසා දැන් එනවා!
කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න, එයා එළියට එනවා!
♪ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි ♪ ♪ අත් අල්ලගෙන යමු! ♪
♪ සිහින ජීවත් වන ඩොන්සන් උද්‍යානයට ♪
♪ යාළුවන්ගේ අත් අල්ලගෙන යමු! ♪
♪ අපේ ඩොන්සන් උද්‍යානය! ♪
♪ දරුණු කොටියෙකු විසින් පිළිගනු ලැබුවා! ♪
සතුන්ට පහසුවෙන් ආතතියට පත් විය හැකි නිසා අපි සම්මුඛ සාකච්ඡා පවත්වන්නේ නැහැ.
ඔව්, මට කණගාටුයි.
♪ අපේ ආදරණීය Dongsan උද්යානය! ♪
සති අන්තයේ අපි ඩොලර් 100,000ක් උපයා ගත්තා!
♪ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි ♪ ♪ අත් අල්ලගෙන යමු! ♪
♪ සිහින ජීවත් වන ඩොන්සන් උද්‍යානයට ♪
♪ යාළුවන්ගේ අත් අල්ලගෙන යමු! ♪
♪ අපේ ආදරණීය Dongsan උද්යානය! ♪
ඔයා චෙක්අවුට් කරන්නේ නැද්ද?
මගේ පාද නිදි...
ඔව්? ඔයාගේ පාද? මම ඔයාට සම්බාහනය කරන්නද?
ඔයා දවසම ඒ ඇඳුම ඇතුලේ හිටපු නිසා!
එහෙනම් ඇයි ඔයා තාමත් ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඕ ඇත්ත...
මම ඒකට කොච්චර පුරුදු වෙලාද කියනවා නම් ඒක ගලවද්දි අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
වැඩ ඇරිලා ආවම ගෙදර යනවද?
ඔව්, ඔයා දන්නවනේ.
රෑ කෑම කන්නේ නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
ඔබ විසින්මද?
මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕනද? ඒත් ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති...
ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඔයා දන්නවද, ඕනෑම දෙයක්...
මට 'ඕනෑම දෙයක්' කියන කෑම එපා වෙනවා.
එහෙනම් මොකක්ද? මොකක්ද? ඔයා කැමති මොනවද?
කාබොනාරා? ගොර්ගොන්සෝලා පීසා? මුලින්ම මෙහෙට එන්න.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මගේ අත් සහ කකුල් තදයි...
මාව අල්ලගෙන ඉන්න, දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
පරිස්සමෙන්, එහෙනම්.
එච්චරයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න, ඔක්කොම ඉවරයි!
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඇත්තටම පහත් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා කියලා, හරිද?
මම එහෙම කිව්වද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට පෙනුම ගැන වැඩක් නෑ කියලා.
ඒ නිසාද ඔයා මට කැමති?
නැහැ, මට සුපිරි උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
මම කැමති ලස්සන, ආකර්ශනීය හා ආකර්ශනීය ගැහැණු ළමයින්ට විතරයි.
මම බැරෑරුම්.
මම තවදුරටත් එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස පෙම් සබඳතා පවත්වන්නේ නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
මම උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙන හොඳ මිනිහෙක්.
ඒකයි මම තාමත් තනිකඩ.
ඔයා උපාධිය ලබනකම් මම ඒක බලාගන්නම්, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මම අධ්‍යක්ෂකද නැද්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
සත්වෝද්‍යානය සාර්ථක වුණොත්, මටත් හොඳයි!
ඔහු නීතිඥයෙක් නිසා ඔහු දක්ෂයෙක්.
පෙනුම තමයි හැමදේම!
මිනිසෙකු දක්ෂ විය යුතුයි!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ජේසුනි, ජරාව!
ඇයි ඔයා වළේ ගේට්ටුව ඇරලා තිබ්බේ?
එයාට දවල්ට එළියට යන්න බැරි නිසා, මම එයාට නැවුම් වාතය ටිකක් දෙන්න හිතුවා.
ඒ කෙල්ල කවුද?
ඒ මම, අවුරුදු 20කට කලින්.
එහෙනම් ඒ කළු නාසයද?
ඔව්. ඒ කාලේ එයා හොඳින් හිටියා.
ඒක ඒකාකෘති හැසිරීමක් නේද?
අසාමාන්‍ය හැසිරීම් පෙන්වන කූඩු කළ සතුන්, නේද?
එය මිනිසුන් තුළ ඇති වන මානසික රෝගයකට සමානය.
ඔයා ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා දන්නවද, ටිකක් විතරයි.
සත්වෝද්‍යානය ඉඩකඩ සහිත සහ හොඳින් සරසා තිබුණත්,
කැලේ ජීවත් වෙනවාට වඩා ඒක හිරේ ඉන්නවා වගේ.
ඔයා අනිත් දවසේ කිව්ව දේ ඇත්ත.
මේක තාමත් එයාලට සිමෙන්ති හිරගෙයක්,
අපි පරිසරය කොතරම් හොඳින් නිර්මාණය කළත් කමක් නැහැ.
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මම සීමාවෙන් පිටත හිටියා.
එයා මෙහෙම වුණාට පස්සේ අපිට එයාව පිටරට යවන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා.
පිටරටක සත්තු වත්තක්ද?
කැනඩාවේ හිම වලසුන්ගේ වාසස්ථානයක් තිබේ,
වනයේ ජීවත් වීමට අපහසු හිම වලසුන් සඳහා වාසස්ථානයක්,
වනජීවීන්ට සමීපතම දෙය එයයි.
ඇයි ඔයා එයාව යැව්වේ නැත්තේ?
මට ඕන වුණේ එයාව ළඟ තියාගන්න.
මම හිතුවා මම මගේ උපරිමය කළොත් එයා හොඳ වෙයි කියලා,
මට කිසිම කුසලතාවක් නැහැ, ඒත් මම හරිම කෑදරයි.
ඔයා යන්න.
මට පාචනය වගේ ගැටලුවක් තියෙන රකූන් කෙනෙක්ව බලන්න ඕන.
- මම එළියට යන්නම්. - හරි.
හ්යේ-කියුං - අලසයා
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්! අපේ සත්වෝද්‍යානය බේරා ගැනීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි!
"අපේ සත්තු වත්ත"?
අපේ සත්තු වත්ත...
මුළු ආදායම ඩොලර් 1,000,000 ක් වන අතර ලාභය ඩොලර් 700,000 කි,
සහ ප්‍රක්ෂේපිත වසර අවසානය...
සුභ පැතුම්.
ඔබ දැන් JH M&A නීතිඥවරියක්.
ස්තූතියි සර්.
සමාගමට දායක වීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
ඔබේ උපරිමය කරන්න.
නියත වශයෙන්ම සර්!
ඉතින් දැන් සත්වෝද්‍යානය කළමනාකරණය කරන්නේ කවුද?
අපි ඒක ඩෝසර් කරලා නිවාඩු නිකේතනයක් හදන්නයි යන්නේ.
සමාවෙන්න?
දැන් සත්වෝද්‍යානය තියෙන තැන තමයි ගොල්ෆ් පිටිය තියෙන්නේ.
'රක්වොන් නිවාඩු නිකේතනය'?
ඔයා අනිත් දවසේ VP මින්ව මුණගැහුනා,
රක්වොන් වර්ග අඩි මිලියන 25 කට වඩා මිලදී ගත්තා,
නමුත් සත්වෝද්‍යානය මිලදී ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ සත්වෝද්‍යානය වෙන්දේසි ගින්නකින් මිලදී ගැනීමටයි,
නමුත් ගේබ්‍රියෙල් පැනලා ඒක මිලදී ගත්තා.
රක්වොන් ඔවුන්ගේ නිවාඩු නිකේතනය මැද සත්වෝද්‍යානයක් දරාගත නොහැක.
ඉතින් ඒක නිකම්ම රඳවා ගැනීමක් විතරද?
නීතිඥයෙකු එවැනි පිළිකුල් සහගත වචන භාවිතා නොකළ යුතුයි.
කොහොම උනත්, මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
අපි හිතුවට වඩා ගොඩක් වැඩි මිලකට ඒක විකුණනවා.
නමුත් සර්, සත්වෝද්‍යානය අවසානයේ හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා,
දැන් ඒක විකුණන්න ඕනද?
රැකවරණය අවශ්‍ය සතුන් ඉන්නවා,
සහ නැවත ගෙන ඒමට අවශ්‍ය තවත් දේ.
අහන්න, කන්ග්.
ඔබ සත්වෝද්‍යාන අධ්‍යක්ෂකවරයෙකුගේ භූමිකාව රඟපාන්න ඕනෑවට වඩා අමාරුද?
සතුන් එක දෙයක්, නමුත් කාර්ය මණ්ඩලයටත් ඔවුන්ගේ රැකියා අහිමි වනු ඇත.
සහෝ.
ඔව් සර්.
රක්වොන් මේකට අලුත් නැහැ, ඔවුන් තේරුමක් නැතිව කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කර නිවැරදි දේ කරනු ඇත.
ආචාර්ය ඔහු.
ඔයා ඇත්තටම නීතිඥයෙක් වගේ පේනවා.
රැස්වීම හොඳින් සිදුවුණාද? සමාගම පැවසුවේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක...
හැමෝම බැලුවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඩොක්ටර් හැන්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු. - හරි, එහෙමද?
සත්තු වත්තෙ ඉන්න හැමෝගෙන්ම, ඔයා තමයි වැඩිපුරම...
තාර්කික සහ සංයුක්ත පුද්ගලයා.
ඔයා වගේ ගාස්තු කලබල වෙන්නේ නෑ...
මොනවා උනත් කලබල වෙන්න.
ඔවුන් ලයිට් නිවා දැමුවා...
- සුභ පැතුම්, අධ්‍යක්ෂක! - මොන මගුලක්ද?!
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්ගේ රැකියාවේ 75 වන දිනයට සුබ පතමින්
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකද? - එන්න, ඇතුලට එන්න!
නමුත් වෛද්‍ය හැන්...
ඇයි 75 වෙනි දවස? ඒක 100ක්වත් නෙවෙයි.
අපි ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි,
අපිට සැමරීමට නිදහසට කරුණක් අවශ්‍ය වුණා!
ඔයාට අවශ්‍ය දේ තියෙනවා, මම පිළිගන්නවා.
ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා පිඹින්න.
- ඉක්මන් කරන්න! - ඉන්න...
ඒවා පුපුරවන්න! ඉක්මන් කරන්න, ඒක කරන්න!
- මම ඒවා පුපුරවන්නම්... - පිඹින්න!
ඉන්න, මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
ඒ හැමෝම මෙතන.
- දැනටමත්? - කවුද මෙතන?
මෙච්චර කල් ගිහින්!
ඇතුලට එන්න, මෙතනට!
- ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්! - ඒගොල්ලෝ කවුද?
ඔවුන් ඩොන්සන් පවුලේ කොටසක්,
ඔවුන්ට යන්න ඕන වුණා.
නමුත් අපි අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
අපි ඉක්මනින්ම බීම බොන්න එළියට යමු, කරදර වෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්!
හරි! අවධානය!
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්ට ආයුබෝවන් කියන්න!
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂක!
කුමක් සඳහා ද?
මගේ අදක්ෂතාවය නිසා එයාලව දොට්ට දැම්මට පස්සේ එයාලට ආයෙත් රස්සාව දුන්නට!
නමුත් සර්, ඒක නෙවෙයි...
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂක...
ඔයා මගේ පවුල බේරගත්තා!
මම කළාද?
ජීවිතය ගැට ගසා ගැනීමට,
මම මාස 2ක් අවන්හලක පිඟන් සෝදා ගත්තා...
අඬන්න එපා...
මම ලොක්කට කිව්වා මගේ රස්සාව එයාගේ පස්සට දාන්න කියලා, කෙලින්ම මෙහෙට දුවගෙන ආවා!
ඔයා ඔයාගේ ලොක්කට එහෙම කරන්න හොඳ නෑ...
එන්න! අපි බොන්න යමු!
මට හුස්ම ගන්න බෑ...
ඒ මගේ දුව විදේශයක ඉගෙන ගන්නවා,
ඇය අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා, නමුත් මම ඇයට කිව්වා රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න කියලා!
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ...
හී-යන්ග්, අධ්‍යක්ෂකට ස්තූතියි.
මෙන්න, ඒක ගන්න.
හායි, හී-යොං.
නමුත් කරුණාකර ඔබේ රැකියාවෙන් ඉවත් නොවන්න.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද!
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්ට හුරේ!
ඩොන්සන් උද්‍යානයට හුරේ!
හුරේ!
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, බොන්න!
මම අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් නෙවෙයි, මම මේ තැන විනාශ කළා!
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ!
ඒක බිමටම විනාශ කළා!
සියලුම බීම මිශ්‍ර කරන්න!
ඇයි ඔයා ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ?
මට වමනේ දාන්න ළඟයි...
අපි... ටිකක් ඇතුළට යමු.
මට ඔලුව කැරකෙනවා...
ටිකක් අපහසුයි නේද? හැමෝම මෙතන ඉන්නවට...
මෙතන, මෙතන.
කලින් කතා කරන්න ඕන වුණේ මොනවද?
අද ඒ සඳහා හොඳම දිනය නොවිය හැකියි.
ඔයා හරිම නරකයි වගේ පේනවා.
අද මානසිකව අමාරු දවසක්...
ඔයා මහන්සි වෙලා ඉවරයි.
ඔබගේ කාර්යයට බොහොම ස්තූතියි!
ඩොක්ටර් හැන්, කරුණාකරලා...
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?! මෙහෙට එන්න!
නෑ, ඉන්න, ඉන්න.
මම පරිසර දෙපාර්තමේන්තුවේ චෝයි මහතා සමඟ කතා කළා,
අපේ සත්වෝද්‍යානයේ නිවාඩු නිකේතනයක් ඉදිකරන බව ඔහු පැවසීය.
ඔබේ විහිළු තවමත් විහිළුවක් නොවේ.
නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
නගර ශාලාවේ මුල් පිටුවේ නිවේදනයක් නිකුත් කරන ලදී,
මෙහි ගොල්ෆ් පිටියක් සහ ස්කී රිසෝට් එකක් ඉදිකිරීම ගැන.
ඇත්තටම?
ඔයාලා කවදාවත් මේ ගැන අහලා නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නගර සභාව එය නිවේදනය කළේය.
ඇත්තටම?
අපි මුල් පිටුව පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඩොංසාන් නගරය රක්වොන් රිසෝට් ආකර්ෂණය කරයි,
සත්වෝද්‍යානය ඇතුළුව වර්ග අඩි මිලියන 25 ක ඉඩමක්...
අපිට බොරු කියලා හැමදේම කියන්න එපා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද? මේක වෙන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
ඒක සමාගමේ තීරණය.
ඔබ ඔබටම සවන් දෙනවාද?
අපිට මොකද වෙන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඔයාව නැවත සේවයේ පිහිටුවනවා කියලා.
රක්වොන් කියන්නේ ලොකු සංස්ථාවක්, ඒ නිසා ඒක හොඳ වෙන්න පුළුවන්...
සත්වෝද්‍යාන පාලකයින්ට ස්කී රිසෝට් එකක කුමක් කළ හැකිද?!
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔහු අපි හැමෝම රැවට්ටුවා.
ඉතිරි සතුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා රැගෙන යා හැකි වෙනත් සත්වෝද්‍යාන ගැන ඔබ දන්නේ නම්...
ඔයා මට වඩා හොඳින් දැනගෙන ඉන්න ඕන...
කළු නාසය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කිසිවෙකු ඔහුව රැගෙන යන්නේ නැත.
මට කණගාටුයි.
ඔබ අපේ අධ්‍යක්ෂවරයා විය.
අපි ඔබව විශ්වාස කරලා තමයි මෙච්චර දුරක් ආවේ.
නමුත් දැන් ඔබට කණගාටුයිද?
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, මම ඔයා හිතන විදියට නෙවෙයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්, ඔයා මෝඩයෙක්.
නමුත් ඔබ දැන සිටියා නම්, ඔබ...
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයාගේ වැඩ ඉවර නම්, සෝල් වලට ආපහු යන්න.
මොකක්ද? වෙන මොකක් හරි?
අපි කළ දේ...
මම ඒ ගැන කවුරුත් කතා නොකර ඉන්න වග බලා ගන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හෙලෝ, මට උදව්වක් අවශ්‍යයි.
මේක එකපාරටම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කෝ මම බලන්න.
- හෙලෝ කියන්න. - ඇත්තෙන්ම.
මම කන්ග් තේ-සූ, ඔයාලා හැමෝම හමුවීම සතුටක්.
නීතිඥ කන්ග් තේ-සූ
රක්වොන් සංවර්ධනය
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
එයා මාව අතහරින්නේ නෑ!
මොනවා හරි කරන්න, මේ මිනිහව මගෙන් ඈත් කරන්න!
ඔයා කවදාවත් මෙතන ඇතුලට පය තියන්නේ නෑ!
ඔයාට පිස්සුද? පස්සට යන්න!
මේ මගේ සත්තු වත්ත! මගේ අවසරයකින් තොරව කාටවත් ඇතුල් වෙන්න බෑ!
ක්රිස්තුස්!
- සර්? - මහත්මයා!
සර්?
සර්, නැගිටින්න, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට උදව් කළ හැකිද?
අධ්‍යක්ෂක.
ඔක්කොම ඉවරද?
නැහැ, ඒක ඉවර නෑ.
හෙට සත්තු වත්ත ආයෙත් විවෘත කරමු.
ගොල්ෆ් පිටිය වෙනුවට සත්වෝද්‍යානය තෝරන්න! ඇතුළුවීම නොමිලේ!
අපේ සත්වෝද්‍යානය ප්‍රචණ්ඩකාරී සංස්ථාවක් වන රක්වොන්ගෙන් ආරක්ෂා කරන්න!
ස්වභාවධර්ම විනාශ කරන්නාගෙන් අපිව ආරක්ෂා කරන්න, රක්වොන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්‍රචණ්ඩ සංස්ථාව රක්වොන් ස්වභාවධර්මය විනාශ කරනවාද?
ජේසුනි, ඔවුන් මාව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම ග්‍රීන් පීස් එකේ සාමාජිකයෙක්!
සන්සුන් වෙන්න මැඩම්.
මම හැකි ඉක්මනින් ඔවුන්ව එළියට විසි කරනවා.
ඔයාට පිස්සුද? ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද?
මගේ සහෝදරයා හිරේ ඉන්නකොට රක්වොන්ගේ ප්‍රතිරූපය හරිම නරකයි,
අපිව සදහටම භූමදාන කරන්න ඔයා කැමතිද?
එයාලා දන්නේ නැද්ද මම කවුද කියලා? ප්‍රචණ්ඩකාරී සංස්ථාවක්?!
කොහොම උනත් මේක ගිවිසුම් කඩ කිරීමක්.
මම නිවාඩු නිකේතනයක් හදන්න කැමති නැහැ!
මැඩම්.
සත්වෝද්‍යාන පාලකයින් නිහඬව පිටතට බලහත්කාරයෙන් ගෙන ඒමට ක්‍රමයක් තිබිය හැකිය.
එහෙනම් ඇයි මේ තත්වය පාලනයෙන් මිදෙන්න ඉඩ දුන්නේ?
ඔයා මට ටික කාලයක් දුන්නොත්, මම ඒක සාමකාමීව විසඳගන්නම්.
වෙලාව?
මම ඔයාට පැය 24ක් දෙන්නම්.
නමුත් එය එක දවසකින් කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
ඔයාට සතියක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මේක සාකච්ඡාවක් වගේද පේන්නේ?
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක කොහොමද කියලා!
මේක හෙට වෙනකොට කෙරුනේ නැත්නම් අපි ඉවරයි.
සර්.
- ඔයා එයාලට කතා කළාද? - එයාලා මගේ ඇමතුම් ගන්නේ නැහැ.
සියලුම සතුන් විකුණා දැමුවේ නැද්ද? ඔවුන් සතුව තවමත් සතුන් සිටින්නේ ඇයි?
ලියකියවිලි ගොනු කර ඇති අතර ඒවා මේ සතියේ නැව්ගත කිරීමට නියමිතය.
මම වහාම පහළට ගොස් ඔවුන් සමඟ කතා කරන්නම්.
කතා කිරීමෙන් මේ තත්ත්වය සමනය වෙයි කියලා ඔබ හිතනවද?
ඔබ ඔවුන්ව නැවත බඳවා ගැනීමට පොරොන්දු වුවහොත්...
නවත්වන්න!
ඒ තරම් සුළු දෙයකට වෙලාවක් නැහැ!
මේක කොච්චර සුළු දෙයක්ද?
සත්වෝද්‍යානය සාමාන්‍යකරණය කිරීමට මම ඔවුන්ගේ සහාය ඉල්ලා සිටියෙමි,
ඉතින් ඒකෙන් මට මොකද වෙන්නේ?
මගේ අවධානයට ලක් වෙන්න ඔයා විරෝධතාකරුවන් එක්ක රණ්ඩු වුණේ ඇයි?
ඔයාට JH නීතිඥයෙක් වෙන්න ඕන වුණේ මොනවා උනත්!
ඉතින් මම ඔයාව එක්කෙනෙක් කළා!
එයාලට මොකද වෙන්නේ කියන එක මගේ වැඩක් නෙවෙයි!
සර්...
හිම වලසා ඇඳුමක් ඇඳගත් මිනිසෙක්ද?
ඒ හිම වලසා පමණක් නොවේ.
සියලුම සතුන් සත්ව ඇඳුම් ඇඳගත් සත්වෝද්‍යාන පාලකයින්.
සාක්ෂි තියෙනවද?
මට එකක් නැහැ, නමුත් මම එය මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
මම සත්වෝද්‍යාන පාලකයෙක් දන්නවා, ඒ නිසා මම කට වහගෙන හිටියා,
නමුත් ඒ ගැන සමාජ සාධාරණත්වයේ රණශූරයන් වීමට උත්සාහ කිරීම දැකීම පිළිකුල් සහගතයි,
මෙය විශාල පාඩු වලට හේතු විය හැක...
මම අදහස් කළේ...
ඔබ කියන දේ සත්‍ය නම්, අපි ඔබට සාධාරණ ලෙස විපාක දෙන්නෙමු.
ගෙදර ගිහින් මගේ අයගෙන් කෝල් එකක් එනකම් ඉන්න.
ඔයාට අපිව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
ඔබෙන් අසන්නට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ ගැන තාර්කිකව සිතන විට,
ඒ තරම් විකාර දෙයක් ගැන බොරු කියන එකෙන් එයාට ලැබෙන්නේ මොකක්ද?
කන්ග් පැවසුවේ නව සතුන් ලබා ගැනීම කළ නොහැකි බවයි,
පසුව ඔහු හදිසියේම තම තාලය වෙනස් කළේය.
අවංකවම, හිම වලසා කෝක් බොන එක කවදාවත් තේරුමක් නැති දෙයක්.
හරිද?
ඔබේ පැමිණීම ගැන ඔබට අමුතු දෙයක් දැනුනාද?
මට අමුතු දේවල් ටිකක් දැනුනා.
කුමක් වගේ ද?
නම් ටික නම් අමුතුයි...
කුමක් ද?
සියලුම සතුන්ගේ නම් 'ඔන්ග්' වලින් අවසන් විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ වගේම මම ගෝරිල්ලා එක්ක ඇස් සම්බන්ධතා තියාගෙන හිටියා...
මේ විකාර නවත්තන්න!
සත්ව ඇඳුම් ඇඳගෙන සත්වෝද්‍යානයක් පවත්වනවාද?
පව්!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා හ්වාන්ග් මහත්මයාට මොනවද කිව්වේ? ඔයා අපිට ගැහුවද?
ඔයා හිතුවද මම ඩොලර් 200,000ක් වගේ පොඩි ගානක් අරන් මූණ දෙන්නම් කියලා?!
ඩොලර් 200,000? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඉදිරියට එන්න...
හ්යෙ-කියුං ඔයාට දුන්න ණය?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔයා ඩොලර් 30,000ක් අරන් රහස රැකගත්තාද?
මට ආරංචි වුනා ඒ එයාගේ මුළු ඉතුරුම් ටික කියලා.
වෙන මොකටද? මොකද ඒක එයාගේ සත්තු වත්තට සම්බන්ධයි.
කළු නාසය මගේ පවුලයි.
මම අවසානය දක්වා ඔහුට වගකිව යුතුයි.
ඔබට ඔහුව රැකබලා ගැනීමට හැකි වන පරිදි සත්වෝද්‍යානය නොනැසී පැවතිය යුතුය.
මාව විශ්වාස කරන්න, මට මේක ගොඩ දාගන්න පුළුවන්.
අධ්‍යක්ෂක කන්ග්! අපේ සත්වෝද්‍යානය බේරා ගැනීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි!
අපොයි...
ඒ පැත්තෙන් සර්.
මම ඇත්තටම අලසයෙක්ව පෞද්ගලිකව දැකලා නැහැ.
හිම වලසා ඒ අතරින් වැදගත්ම එකා.
කෝක් බොන හිම වලසෙකු නිසැකවම ව්‍යාජ ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ!
හ්යේ කියුං!
ඇයි කවුරුත් මගේ කෝල් වලට උත්තර නොදෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා නේද විවෘත වෙලාවල් වල ජංගම දුරකථන පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා!
නමුත් අඩුම තරමින් ඔබගෙන් එක් අයෙකුටවත් එය තිබිය යුතුයි!
හැමෝටම දැන්ම රේඩියෝ!
JH මිනිස්සු හිම වලසුන්ගේ වළට යනවා!
අපි නිරාවරණය වෙලා ඇති, ඒ නිසා ආරක්ෂිතව යන්න!
ඒ මිනිස්සු දෙන්නා?
අපිව නිරාවරණය වෙලා!
ඒ JH මිනිහා හිම වලසුන්ගේ වළට යන ගමන්!
හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න.
හිම වලසා කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඒක තාම එළියට ආවේ නැහැ.
වෙලාව බලන්න.
එයාලා කෝක් පෙට්ටිය හැදුවා, ඒ නිසා ඒක ඉක්මනින් එළියට එයි.
දොර කොහෙද?
මොන දොරද සර්?
සත්වෝද්‍යාන පාලකයන්ට එකක් තියෙන්නම ඕනේ!
ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ.
මෙය කුමක් ද?
'මේ'?
ඔයා කොහොමද මට විරුද්ධ වෙන්නේ?
ඔබ නීති විරෝධී ලෙස සත්වෝද්‍යානය අත්පත් කරගෙන සිටිනවා, ඔබට කිසිම අයිතියක් නැහැ.
ඒ ඇති.
මට කෝක් උරන හිම වලසාව බලන්න ඕන.
අද නෙවෙයි.
අද ඇයි නැත්තේ?
හිම වලසා අද එළියට එන්න බැරි තරම් පීඩනයෙන් ඉන්නේ.
මෙතන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා, මාව ඇතුලට දාන්න!
හ්වාන්ග් මහත්මයා!
කන්ග්, මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්,
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වොත්, ඔයාට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාටත් ඔයාගේ රැකියාව තියාගන්න ලැබෙයි.
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගේ පැත්ත ගෙන මගේ මාර්ගයට බාධා කළහොත්,
ඔබව නැවත කිසිදා නීතිඥයෙකු ලෙස හඳුන්වනු නොලැබේ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ සර්.
හිම වලහා ඕනෑවට වඩා කෝක් බිව්වා, ඒ නිසා ඌට හොඳ සෞඛ්‍යයක් නැහැ,
ඒකයි එයාව ප්‍රසිද්ධියේ පෙන්නන්න බැරි.
මම හරිද?
ඔව්.
ඉන්න, ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
ලොක්කා!
ඔයා මොකද කරන්නේ?! එළියට යන්න!
සර්! කරුණාකරලා!
අපිට එළියේ ඉඳන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට මෙතනට එන්න අවසර නෑ! - හ්වාන්ග් මහත්මයා!
නවතින්න! නවතින්න!
සර්, මොහොතක්!
එපා...
සර්!
මේක අරින්නේ කොහොමද?
- මේකත් එක්කද? - සර්...
පලයන් එළියට!
ඒක කරන්න එපා! ඒක භයානකයි.
ඔයා එහෙ, එළියට ගිහින් කෝක් එකක් බොන්න!
එන්න! එයාව අයින් කරන්න!
හ්වාන්ග් මහත්තයාව එළියට එක්කන් යන්න!
කමක් නෑ, කළු නාසය, කමක් නෑ.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ, අපිට බොරු කියලා එයාට මොනවද ලැබෙන්නේ?
මාව මරන්න ළඟයි කියලා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
ඒක ඇත්තටම හිම වලසෙක්ද? හොඳට හිතන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට හොඳටම කළුවරයි.
ඒක ඇත්තටම දැනුනා.
මම හිතුවේ ඒක අවසානය කියලා.
මේක තවත් ඉදිරියට යන්න බෑ.
අපිට හැමදාම මේ විකාරේ ඇඳගෙන ඉන්න බෑ.
කළු නාසය!
ඉක්මනට ගිහින් කෝක් එකක් බොන්න!
ඔහු කලබල වී දර්ශනයක් ඇති කළ හැකිය!
අපිට එයාලව යවන්න වෙනවා! අපි යමු!
කළු නාසය! කළු නාසය!
මම ඒ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?! ඔහොම ඉන්න, මම එනවා!
එයා මෙහෙ එනවා කිව්වා.
මොන මගුලකටද?!
සාක්ෂි තියෙන වෙලාවක අපිට කතා කරන්න කියන්න.
ඒ ජිරාෆ් අමුතුයි...
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක බොරුවක්.
ඒක බොරුවක්ද? ඇත්තටම?
- මට සමාවෙන්න! - කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න!
මට කණගාටුයි, අපි සත්වෝද්‍යානය වසා දමමින් සිටිමු!
කරුණාකර පිටවීම වෙත යන්න!
කළු නාසය! මෙතන!
කළු නාසය!
- කළු නාසය! - කළු නාසය!
බොරු හිම වලසා කොහෙද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? කලින් වෙච්ච දේ ඔයා දැක්කා නේද!
අපොයි!
- හ්වාන්ග් මහත්මයා! සර්! - ඔයාට පිස්සුද?!
ඒ ඇත්තටම හිම වලසෙක්!
ගිහින් ට්‍රැන්ක්විලයිසර් එක අරන් එන්න! යාළුවා!
මම ඔයාට ගහන්න කලින් ඒක ගලවන්න!
සර්! එයා නියම හිම වලසෙක්!
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති නේද?
මට ඇහෙනවා ඔයාගෙ ඔළුව කැරකෙන සද්දේ!
සර්! ආපහු එන්න මෙතනට!
සර්! ඕන වුනොත් ආපහු එන්න!
- ඒක ඇත්තටම විශ්වාසයි. - කරුණාකරලා ආපහු එන්න!
සර්! මැරිලා සෙල්ලම් කරන්න!
කළු නාසය!
ඔයා හොඳින් කරනවා සර්!
- මොනවා හරි කරන්න! - කළු නාසය!
මම ගූගල් සෙවුමක් කරනවා සර්!
කළු නාසය!
ආචාර්ය ඔහු.
විවිධ විශේෂ රාශියක් ඇත...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ඇඳුම දැක්කම කළු නාසය උද්යෝගිමත් වෙනවා.
මම එයාව ඇදලා ගන්නම්, ඒ නිසා මිස්ටර් හ්වාන්ග්ව අල්ලගන්න.
ඔයා මෙහෙමද ඇතුලට යන්නේ? පිස්සුද?
අපි මුලින්ම ඔහුව බේරා ගත යුතුයි.
සර්! මැරිලා රඟපාන එක මිත්‍යාවක් කියලා කියනවා!
ඕව්! රිදෙනවා, මෝඩ වලහා!
ඒකෙ කියනවා කැලේදි වලසෙකු මුණගැහුනොත් ගහකට නගින්න කියලා!
මෙතන ගස් නෑ!
ටිකක් තේරුමක් ඇතිව කතා කරන්න!
කළු නාසය! මෙතන!
ඉක්මන් කරන්න!
සර්!
දැන් තමයි වෙලාව! ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු!
කළු නාසය!
අපි ඒක කළා! මෙතනට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනානේ සත්තු වත්ත බේරගන්නවා කියලා...
මට ඉතා කනගාටුයි...
ඔබට කිසිදු හානියක් සිදු නොවන පරිදි මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගනිමි.
මම ඒක කළේ මට ඕන නිසා, ඔයාව විශ්වාස කරපු නිසා නෙවෙයි.
ඔහු හරි.
ඒක අසාර්ථක සත්වෝද්‍යානයක්,
අපි ඒ සියල්ල දුන් නිසා මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කළා.
මේ ඔක්කොම ඔයා ගැන නෙවෙයි, අපි මේකට එකට හිටියා.
එන්න, දැන් අඬන්න එපා.
අපි දන්නවා ඔයා කොච්චර මහන්සි වුණාද කියලා.
ඉතිරි සතුන් ගැන අපට යමක් කළ හැකි යැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
මම විරුද්ධයි.
නවත්තන්න, අධ්‍යක්ෂක.
සත්වෝද්‍යානය බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේ!
අපි නවත්තමු, මේ ඔක්කොම හරිම වෙහෙසකරයි.
මේ හද කම්පා කරවන මොහොත ඔහුට විනාඩියක්වත් තියෙන්න දෙන්න බෑ.
කරුණාකරලා, මාව විශ්වාස කරන්න!
අපේ සත්වෝද්‍යානය නැවත ගෙන ඒමේ සම්පූර්ණ වගකීම මම භාර ගන්නම්!
ඔයා මගෙන් සත්වෝද්‍යානයක් පවත්වාගෙන යන්නද කියන්නේ?
ඒක නිකම්ම සත්තු වත්තක් නෙවෙයි.
මම ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ පාරිසරික උද්‍යානයක් ලබා දෙන්න කියලා.
අපගේ සතුන්ට ජීවත් වීමට යෝජිත නිවාඩු නිකේතනය තුළ.
ඊට පස්සේ විතරයි, අපි සත්වෝද්‍යාන දේපළ ඔබට විකුණන්නේ.
ඉන්න, ඉඩම් හිමියා ගේබ්‍රියෙල්.
ගේබ්‍රියෙල් පිළිගන්න ඕනේ, මම ඒක කරලා දෙන්නම්.
පරිසරය විනාශ කිරීම නිසා රක්වොන්ට මහජනතාවගෙන් පහර කෑමට ලක් වේ.
ඔබ නිවාඩු නිකේතනය තුළ පරිසර උද්‍යානයක් නිර්මාණය කරන්නේ නම්,
එය 'පරිසර හිතකාමී' බවට පත්වේ.
පරිසර හිතකාමී නිවාඩු නිකේතනයක්?
ඒක හොඳයි.
ගේබ්‍රියෙල් එකඟ නම්, මම ඒක කරන්නම්.
ගේබ්‍රියෙල් ගනුදෙනුවේ සඳහන් වන්නේ මා භාරව සිටි බවයි.
හරි, මේක ඇති.
එන්න, මම එය නිර්නාමිකව තබා ගන්නම්.
මූලාශ්‍රය කවුද යන්න ඉතා පැහැදිලිය.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මම මේවා ඔයාට දෙන්න ඕන ඇයි?
මොකද අපි යාළුවෝ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට යාළුවෝ ඕන නෑ කියලා.
මේ ලෝකයේ මිතුරන් නොමැතිව ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
ඒක හුදකලා ජීවිතයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි යාළුවා.
අපි පැය 24ක් ඇතුළත ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ නම්, ඔහු එය නඩු පවරන්නන් වෙත යවනු ඇත.
කන්ග් කිව්වා...
මේක ගනුදෙනුවක් නෙවෙයි.
ඔහුට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
කාන්දුව සොයා ගන්න.
මිස්ටර් සොන්ග්.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
පරිසර හා සත්ව ආරක්ෂණ සංගම් පෙත්සමක් ආරම්භ කරමින් සිටී,
අපේ නීති විද්‍යාලයේ යාළුවොත් උදව් කරනවා,
ඔහුට සිර දඬුවමක් නොලැබෙනු ඇත.
ඔහුට පරිවාස කාලයක් ලැබුණත් ඔහුව සේවයෙන් පහ කළ හැකි බව මම අසා ඇත්තෙමි.
අපි විමර්ශනය සමත් වෙලා ඒ ගැන කරදර වෙමු...
මම තමයි කරදරේ වැටුනේ! මම!
මට සමාවෙන්න, මල්ලි.
හරි, අපි යමු.
මම හිතුව තරම් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයාට නරකක් දැනෙනවද?
- අන්න ඒවා! - එයා මෙහෙ!
ඇහි බැම උළුක් කරගන්න එපා, පසුතැවිලි වෙලා බලන්න.
ඔබ කෙසේ හෝ JH සමඟ සම්බන්ධද?
- ඇඳුම් කට්ටල කීයද? - සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
- කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න. - ඇඳුම් කට්ටල හැදුවේ කවුද?
- මම විමර්ශනයට සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගය දෙන්නම්. - කරුණාකර එක් අදහසක් දක්වන්න!
හිම වලහාට කෝක් බොන්න දෙන එක කාගේ අදහසක්ද?!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
ජිරාෆ් ඇඳුම ඉවර නොවුනේ ඇයි?!
වසරකට පසුව
අප්‍රිකානු උද්‍යානය යුරේසියානු උද්‍යානය
රක්වොන් පාරිසරික සත්වෝද්‍යානය සාගර උද්‍යානය
රක්වොන් සාප්පු සංකීර්ණය සහ පාරිසරික සත්වෝද්‍යාන උද්‍යානය සහ නිවාඩු නිකේතනය
පරිසරය සහ මිනිසා සහජීවනයෙන් සිටිති
රක්වොන් පාරිසරික සත්වෝද්‍යාන නිකේතනයේදී
මම මේක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් හීන දකිනවා,
ඩොන්සාන් නගරයේ ඉදිකරන මෙම පාරිසරික සත්වෝද්‍යානය,
මිනිසුන්ට සතුන් නිරීක්ෂණය කිරීමට සත්වෝද්‍යානයක් නොවේ,
නමුත් සිමෙන්ති සහ කූඩු නොමැති උද්‍යානයක්,
වනාන්තරයට ආසන්නතම උද්‍යානයක්,
එය ආසියාවේ විශාලතම පාරිසරික සත්වෝද්‍යානය වනු ඇත.
හරියට ඇය කවදා හරි සත්වෝද්‍යාන ගැන උනන්දු වුණා වගේ.
අපි දැන් රක්වොන් සේවකයින්.
අධ්‍යක්ෂක.
හිම වලසාට මොකද වුණේ?
- හිම වලසා? - ඔව්.
ඔහු ගිහින්.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔහු සංක්‍රමණය වුණා, සීතල රටකට.
සංක්‍රමණය වුණාද?
කැනේඩියානු හිම වලසුන්ගේ වාසස්ථානය
- එයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක්ද? - නෑ...
උන් ඔක්කොම එක වගේ පේනවා...
සමාවෙන්න, ඔයාලා කොරියන් ජාතිකයෝද?
ඔව්, අපි එහෙමයි.
මම හරි, එයා තමයි අර බොරු සත්වෝද්‍යාන අධ්‍යක්ෂක.
ඔයාද?
ඔව්.
ඔයා මෙහෙ කොරියානු පදිංචිකරුවන් අතරත් ප්‍රසිද්ධයි.
මම?
ඔයාව මෙච්චර කලින් නිදහස් කළාද?
ඒක හිර දඬුවමක් නෙවෙයි.
මට පරිවාස කාලය ලැබුණා.
සහ පැය 400 ක ප්‍රජා සේවය.
හරි නම්, අපිට එකට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මෙතන.
කරුණාකර?
- ස්තූතියි! - ස්තූතියි!
- හරි. - හරි.
1, 2,
3.
- ස්තූතියි! - ස්තූතියි!
එය මාර්ගගතව පළ නොකරන්න!
ඔයා ජාත්‍යන්තර තරුවක්.
අපොයි...
කළු නාසය...
ඔහු?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥